یک بازی فوق العاده زیبا با گرافیک خیره کننده اچ دی در سبک بازی های استراتژیکی از استودیوی بازبسازی معروف Supercell خالق بازی معروف و پرطرفدار کلش اف کلنز (Clash of Clans) است.در ادامه، دیجی بازی شما را با ترفندها و نکات جالب این بازی اشنا می کند.- ساخت و ساز خود را هوشمندانه کنید. در این بازی ساختمان سازی و تولید نیاز به صرف زمان دارد. در هر لحظه نیز فقط یک سازه می تواند ساخته شود. پس در زمانیکه مشغول به انجام بازی هستید سازه هایی را تولید کنید که نیاز به صرف زمان کمتر دارند. تولیدات بزرگ و زمان بر بازی را اکثر در شب هنگام که می خواهید بخوابید یا در طول روز که درگیر کار روزمره هستید انجام دهید.- چوب مهمترین ابزار زندگی در این بازی است. تمام سازه های ابتدا با چوب ساخته شده و سپس به سنگ و فلز بروزرسانی می شوند. بنابراین مهمترین و اولین کارگاه شما باید کارگاه چوب بری باشد. بروزرسانی و افزایش توان این کارگاه همیشه باید در اولین دستورکار شما باشد. دقت خود را از این سازه هیچ وقت برندارید. زمانیکه همیشه چوب کافی برای ساخت و ساز داشته باشید مطمینا از بذل توجه خود به کارگاه چوب بری، لذت خواهید برد.- استفاده از سنگ و اهن را که بعد از بردن جنگ ها به عنوان جایزه در اختیارتان قرار خواهد گرفت را فراموش نکنید. البته در استفاده از انها نیز زیاده روی نکنید. فقط برای سازه های کلیدی باید بروزرسانی با سنگ و اهن انجام شود تا دشمنان نتوانند به راحتی انها را از بین ببرند."},
     