لیست خودروهای بازی Forza Horizon ۴ توسط یک اشتباه لو رفت\nطی یک اشتباه توسط فروشگاه ویندوز شرکت «مایکروسافت»، لیست خودروهای بازی Forza Horizon ۴ به بیرون درز کرد.\nبازیکنانی که نسخه رایانه های شخصی بازی Forza Horizon ۴ را پیش خرید کرده بودند، متوجه شدند که از طریق فروشگاه مایکروسافت یک دسته از فایل های بازی دانلود شده است. اما حجم فایل حدود ۴۵ گیگابایت بود، با این حال این مقدار برای بازی های امروزی رایج است.بعد از دانلود فایل، بازیکنان نکات جالب تری را نیز کشف کردند. در پوشه ماشین، یکی از کاربران رددیت اعلام داشت در این نسخه کمی بیش از ۴۵۰ خودرو وجود خواهد داشت. مشکل به وجود امده در فروشگاه ویندوز در حال حاضر حل شده و احتمالا لیست لو رفته هم ناقص است و حتی برخی برندهای خودروسازی دیگر نیز برای بازی Forza Horizon ۴ توسط سازنده تایید شده بودند که در این لیست حضور نداشتند. در نهایت، این لیست درز شده به صورت ۱۰۰ درصد دقیق نیست.\nچنین اتفاق مشابه ای برای بازی Forza Horizon ۳ افتاد و لیست چند خودرو از ان قبل انتشار درز شد که در نهایت همان لیست خودروهای درز شده به عنوان بسته الحاقی انتشار یافت و احتمال دارد چنین اتفاقی برای Forza Horizon ۴ نیز تکرار شود.\nدر پایان لازم به ذکر است، بازی Forza Horizon ۴ در تاریخ سه شنبه، ۱۰ مهر برای پلتفرم های اکس باکس وان و رایانه های شخصی منتشر خواهد شد.\n "}]
  }}

