"\nهمانطور که می دانید شرکت SEGA بازی Crazy Taxi: City Rush را از سال ۲۰۱۴ به بازار ارایه کرده است. در این بازی شما راننده یک تاکسی هستید که باید در یک رانندگی سریع و بدون توجه به قوانین، مسافر خود را به مقصد برسانید. با دیجی بازی همراه باشید تا با ترفندها و نکات این بازی بیشتر اشنا شوید.*با تنظیم ساعت سیستم عامل باک خود را پر کنید!هر بار که به ماموریت رساندن یک مسافر می روید، پس از اتمام کار یک خانه سوخت شما کم خواهد شد. برای پر کردن باک خود یا باید یک فیلم تبلیغاتی ببینید یا از الماس های ارزشمند بدست اورده خود استفاده کنید. اما خوشبختانه در این بازی با تقلب در زمان سیستم عامل می توانید به نتیجه مطلوب برسید. بله! باید به تنظیمات بروید. تنظیم ساعت سیستم را مثلا یک ساعت به جلو ببرید. دوباره به بازی برگردید. حالا تعجب خواهید کرد که باک شما پر شده است!*به الماس های خود بیفزایید!شما در این بازی با باز کردن قفل مراحل مختلف به الماس های خود می افزایید. همچنین اگر مسافران بیشتر از شما خوششان بیاید و به کتاب افتخارات شما افزوده شوند، بازهم به الماس های شما افزوده خواهد شد. بنابراین سعی کنید هر چند وقت روی مشخصات خود در بازی بزنید. سپس هر بخش از قسمت های بازی را که گذرانده اید را انتخاب کنید. تا به الماس ها و جوایز خود برسید. فراموش نکنید بهترین زمان انجام این کار بلافاصله بعد از اتمام هر مرحله از بازی است.*تاکسی تان رو به روز رسانی کنیدپس از مدتی فعالیت و کار روی تاکسی درامد کافی کسب کرده اید. حالا نوبت به بروزرسانی ماشین است. قبل از هر تغییر و تحولی باید سعی کنید که ظرفیت سرعت و قدرت ماشین را افزایش دهید.در بروزرسانی ماشین از تغییر قیافه ان نیز غافل نشوید. حتما به ان برچسب بچسبانید، رینگ های ان را زیبا کنید، زیورالات جذاب و دیدنی به ان بیفزایید. این کارها باعث می شود که مسافران پول بیشتری به عنوان هدیه یا جایزه به شما بدهند. پس حتما تلاش کنید ماشین شما زیباترین باشد!  "},
