"\n بازی  Boom Beach یک بازی فوق العاده زیبا با گرافیک خیره کننده اچ دی در سبک بازی های استراتژیکی از استودیوی بازیسازی معروف Supercell خالق بازی معروف و پرطرفدار کلش اف کلنز (Clash of Clans) است.در ادامه، دیجی بازی شما را با ترفندها و نکات جالب این بازی اشنا می کند.- وقتی برای حمله به یک جزیره جدید در حال اماده سازی هستید حتما ابتدا دیده بانی کامل انجام دهید. استفاده از Scout یا همان دیده بانی بسیار مهم و کاربردی است. بر اساس این دیده بانی است که شما می توانید تصمیم بگیرید چه نیروهایی باید به منطقه اعزام کنید. از چه ناحیه باید وارد شوید. نحوه حرکت نیروها چطوری باشد. خلاصه با انجام این کار یک شمای کلی از منطقه دشمن بدست خواهید اورد که به وسلیه ان به راحتی می توانید با حداقل هزینه و نیرو جنگ را از به نفع خود به پایان برسانید.- برای حمله به منطقه دشمن حداکثر سرعت را داشته باشید. اگر می توانید برج ها و تفنگ ها و استحکامات دشمن را دور بزنید، حتما این کار را انجام دهید. چرا بی خودی زمان و انرژی برای از بین چیزهایی کنید که باز در اینده بخواهید دوباره انها را بسازید. اگر راهی برای حمله به مقرر مرکزی و فرماندهی دشمن است حتما با پیچاندن و دور زدن سایر استحکامات، مستقیم به سراغ ان بروید. از بین بردن Base به تنهایی و گرفتن نیروهای دشمن واقعا در زمان و هزینه و نیروی شما صرفه جویی خواهد کرد. "},
