"تماشا کنید: تریلر جدید Forza Horizon ۴ هم بامزه و هم فوق العاده استتریلر جدید Forza Horizon ۴ به خاطر جلوه های بصری زیبا شما را محو تماشا می کند، البته در اخر کمی هم شما را می خنداند.امروز، مایکروسافت یک تریلر کاملا جدید از بازی مسابقه ای جهان-باز خود یعنی Forza Horizon ۴ که از Playground Games است، منتشر کرد.این تریلر اساسا با نشان دادن قسمت صداگذاری تریلر با بازی Maurice LaMarche که با خواندن متن و ایده چندنفره بودن بازی  مشکل دارد، دیوار چهارم را می شکند.البته می توانیم تعداد زیادی از ماشین ها و گیم پلی بازی را نیز مشاهده کنیم، اما این تریلر مربوط به Forza Horizon ۴ پس جای تعجبی ندارد. با این حال، با وجود محو شدن در مناظر بازی و شگفت زده شدن، کمی هم خنده دار است.بازی Forza Horizon ۴ برای اکس باکس وان و ویندوز ۱۰ در تاریخ ۱۰ مهرماه ( ۲ اکتبر ) عرضه خواهد شد."},
     "لیست خودروهای بازی Forza Horizon ۴ توسط یک اشتباه لو رفت\nطی یک اشتباه توسط فروشگاه ویندوز شرکت «مایکروسافت»، لیست خودروهای بازی Forza Horizon ۴ به بیرون درز کرد.\nبازیکنانی که نسخه رایانه های شخصی بازی Forza Horizon ۴ را پیش خرید کرده بودند، متوجه شدند که از طریق فروشگاه مایکروسافت یک دسته از فایل های بازی دانلود شده است. اما حجم فایل حدود ۴۵ گیگابایت بود، با این حال این مقدار برای بازی های امروزی رایج است.بعد از دانلود فایل، بازیکنان نکات جالب تری را نیز کشف کردند. در پوشه ماشین، یکی از کاربران رددیت اعلام داشت در این نسخه کمی بیش از ۴۵۰ خودرو وجود خواهد داشت. مشکل به وجود امده در فروشگاه ویندوز در حال حاضر حل شده و احتمالا لیست لو رفته هم ناقص است و حتی برخی برندهای خودروسازی دیگر نیز برای بازی Forza Horizon ۴ توسط سازنده تایید شده بودند که در این لیست حضور نداشتند. در نهایت، این لیست درز شده به صورت ۱۰۰ درصد دقیق نیست.\nچنین اتفاق مشابه ای برای بازی Forza Horizon ۳ افتاد و لیست چند خودرو از ان قبل انتشار درز شد که در نهایت همان لیست خودروهای درز شده به عنوان بسته الحاقی انتشار یافت و احتمال دارد چنین اتفاقی برای Forza Horizon ۴ نیز تکرار شود.\nدر پایان لازم به ذکر است، بازی Forza Horizon ۴ در تاریخ سه شنبه، ۱۰ مهر برای پلتفرم های اکس باکس وان و رایانه های شخصی منتشر خواهد شد.\n "}]
