مدیر کل اداره ورزش و جوانان خراسان رضوی گفت: به ازای هر ماه تعطیلی ناشی از شیوع کرونا 160 میلیون ریال تسهیلات به باشگاههای ورزشی دارای مجوز در این استان پرداخت میشود.                                                                               فرزاد فتاحی روز دوشنبه طی بازدید از روند تکمیل استادیوم انقلاب نیشابور افزود: اسامی این باشگاهها به وزارت ورزش و جوانان اعلام شده و طی همین هفته مراحل نهایی پرداخت تسهیلات انجام شده و باشگاههای واجد شرایط به بانکهای عامل معرفی میشوند. وی ادامه داد: هر باشگاه ورزشی بابت تعطیلی سه ماه گذشته میتواند 480 میلیون ریال تسهیلات کمبهره دریافت کند. وی گفت: باشگاههای ورزشی یکی از بخشهایی است که همراهی خوبی با دولت و ستاد ملی مبارزه با کرونا داشته و مدتی که به دلیل شیوع کرونا تعطیل بودند متحمل ضرر و زیانهایی شدهاند. فتاحی افزود: باشگاههای ورزشی جزو اماکن پرخطری هستند که هنوز دستور بازگشایی انها صادر نشده و براورد ما این است که باشگاههای ورزشی استان ماهانه بالغ بر 24 میلیارد ریال اجاره پرداخت میکنند. وی ادامه داد: اجاره ان دسته از اماکنی که از طرف دولت به بخش خصوصی واگذار گردیده بخشیده شده و با همه دستگاههای اجرایی در این خصوص مکاتبه شده تا اجارهای از این بابت دریافت نکنند که اغلب انان همکاری کردهاند. وی گفت: با مالکان باشگاههای ورزشی در بخش خصوصی هم در این خصوص مکاتباتی برای جلب همکاری انها انجام شده تا باشگاههای ورزشی بتوانند با ارامش بیشتری بازگشایی شوند. فتاحی افزود: پس از اعلام ستاد مبارزه با کرونا مبنی بر بازگشایی اماکن ورزشی بر اساس پروتکلهای بهداشتی جدید در خصوص بازگشایی و نحوه فعالیتهای تیمهای ورزشی تصمیم گیری و اطلاعرسانی خواهد شد.   اعتبارات ورزشی استان 69 درصد کاهش داشت مدیر کل ورزش و جوانان خراسان رضوی گفت: سال گذشته سال سختی از نظر بودجهای بود به طوریکه 69 درصد اعتبارات ورزشی به خاطر شرایط اقتصادی کاسته شد. وی افزود: در سال 97 در بخش اعتبارات ورزشی 134 میلیارد ریال در قالب فصل پنج اختصاص یافت اما پارسال این مبلغ به 40 میلیارد ریال رسید. وی ادامه داد: در بخش اعتبارات عمرانی نیز حدود 470 میلیارد ریال بودجه داشتیم که فقط هشت درصد تخصیص پیدا کرد و باید 90 طرح در استان تا پایان سال افتتاح میکردیم که به همین سبب با مشکل مواجه شدیم. فتاحی گفت: تا قبل از عید نوروز باید 9 خانه جوان در استان به بهرهبرداری میرسید اما با توجه به شرایط پیش امده میسر نشد، این مجموعه ها نزدیک به 80 درصد پیشرفت فیزیکی دارند و حتی هفت میلیارد ریال از اعتبارات دیگر بخش ها به این طرحها تزریق شده است. وی افزود: مراحل احداث خانه جوان نیشابور هم پیشرفت خوبی داشته و امیدواریم تا یکی 2 ماه اینده با تزریق بودجه به بهرهبرداری برسد. وی ادامه داد: در هر شهرستان باید 20 سمن دارای مجوز وجود داشته باشد تا خانه جوان ان را بتوانیم راه اندازی کنیم که در این حوزه باید بیشتر کار شود. فتاحی گفت: اعتبارات خوبی برای بخش جوانان و سمن های این حوزه در نظر گرفته شده که در سال 97 مبلغ 12 میلیارد ریال و در سال گذشته مبلغ 14 میلیارد ریال از اعتبارات فصل پنج به این بخش اختصاص یافت در حالی که این بودجه در سال 96 مبلغ سه میلیارد ریال بود. مرکز شهرستان 450 هزار نفری نیشابور در 127 کیلومتری غرب مشهد قرار دارد. منبع: ایرنابه گزارش شبکه اطلاع رسانی راه دانا؛ به نقل از گاردین، تصاویر مربوط به روم باستان با ان جمعیت مجازی امروز بیشتر شبیه بازیهای ویدیویی و رایانهای به نظر میرسد اما ان زمان پیشرو و تکاندهنده بود. دیگران هم نکته را گرفتند و خیلی زود انبوه فیلمهای شمشیر و صندل روانه بازار شدند؛ از »تروا» و »اسکندر» گرفته تا »شاه ارتور». انکه در این میان شور ماجرا را دراورد، »300» زک اسنایدر بود که گونه تاریخی رزمی را به ورطه تمسخر کشاند.با این حال، علاقه فیلمسازان و تماشاگران به این گونه هرگز از بین نرفت و نخستین کسی که کوشید از ان نمد دوباره کلاهی برای خودش بسوزد، خود اسکات بود. او ابتدا سراغ درام پسایازده سپتامبری »پادشاهی اسمان» که صرفا ثابت کرد اورلاندو بلوم همان راسل کرو نیست. سپس بخت خود را با »رابین هود» در 2010 ازمود تا این بار هم مشخص شود کرو هم دیگر همان کرو نیست و صلابت یک دهه پیش را ندارد.»گلادیاتور» اوج قله کرو در بازیگری بود و برایش اسکار را به ارمغان اورد اما در عین حال او را از یک فرمانده مقتدر هالیوودی به مردی غرغرو تبدیل کرد. خود کرو مدعی است »گلادیاتور» را نجات داد و با تمام توانش به فیلمنامهای وحشتناک سر و شکل بخشید. انگار که ان فرمانده بودن روی پرده به اخلاق خود کرو هم رسوخ کرده و باعث شده بود رفتارهای زنندهاش در صحنه و برنامههای پس از نمایش تحمل شود.به گزارش شبکه اطلاع رسانی راه دانا؛ حجت الاسلام درویشیان رییس سازمان بازرسی کل کشور در جلسه امروز شورای عالی قوه قضاییه توضیح داد: سازمان بازرسی پس از دستور ریاست قوه قضاییه، موضوع مطالبات پرستاران را پیگیری کرده و بخشی از مطالبات انها بالغ بر 200 میلیارد تومان پرداخت شده و بخش دیگری نیز به زودی پرداخت خواهد شد.وی همکنین اعلام کرد: جلساتی بهمنظور بررسی مسایل و مشکلات کارگران از جمله رقم دستمزد انها در سال 99 با حضور انها و کارفرمایان برگزار شده است که گزارش ان را تقدیم رییس دستگاه قضا خواهد کرد.رییس سازمان بازرسی کل کشور به موضوع افزایش قیمت خودرو و التهابات ناشی از ان در جامعه نیز اشاره کرد و گفت: در این خصوص با معاون اول رییس جمهور مکاتبه کرده و سازمان بازرسی منتظر دریافت توضیحات مقامات ذیربط در این زمینه است.انتهای پیام/ابه گزارش شبکه اطلاع رسانی راه دانا؛ به نقل از فارس نخستین جلسه منتخبین مردم قم در مجلس یازدهم با حضور اقایان   احمد امیرابادی فراهانی، حجتالاسلام مجتبی ذوالنوری و علیرضا زاکانی تشکیل شد.روایت امیرابادی را از نشست مذکور در ادامه بخوانید:در این نشست ضمن بررسی اخرین وضعیت استان قم، منتخبین مجلس یازدهم از حوزه انتخابیه قم مصوب کردند که نمایندگان مجلس استان قم علاوه بر دفاتر مردمی و شخصی خود، برای پیگیری موضوعات استان دفتر مجمع نمایندگان استان را تشکیل داده و به امورات قم بهصورت جمعی و هماهنگ بپردازند. در این جلسه مقرر شد در بخشهای پنج گانه استان قم، دفاتر مجمع نمایندگان دایر شده و به امورات مردم و نیازهای هر بخش بطور منظم با حضور نمایندگان رسیدگی شود. دفاتر شخصی نمایندگان مثل گذشته، مسیولیت پاسخگویی به مراجعات مردمی و برنامهریزی خاص برای خدمتگزاری هر نماینده را برعهده خواهند داشت.منتخبین مردم قم در مجلس یازدهم مصوب کردند: »مسیولیتهای موجود در مجمع که عبارت از رییس، نایب رییس و سخنگوی مجمع نمایندگان استان قم است براساس حروف الفبا بین نمایندگان استان برای سه دوره شانزده ماهه در کهار سال نمایندگی تقسیم شود، به صورتی که در شانزده ماه اول دوره یازدهم اقای دکتر امیرابادی فراهانی بعنوان رییس، اقای ذوالنور بعنوان نایب رییس و اقای دکتر زاکانی نیز بعنوان سخنگوی مجمع نمایندگان استان قم انتخاب شدند.»همکنین مصوب شد: اقای دکتر علیرضا زاکانی به عنوان نماینده استان قم در شورای موقت مرکزی فراکسیون نیروهای انقلاب در مجلس یازدهم شرکت کرده تا با همت این شورا مقدمات شکل گیری مجلس یازدهم و ساماندهی اولیه ان انجام پذیرد.همکنین در این جلسه مقرر شد که مجمع نمایندگان استان قم حداقل هر دو هفته یکبار   تشکیل جلسه داده و نسبت به امورات استان پیگیریهای لازم را انجام دهد.انتهای پیام/کبه گزارش شبکه اطلاع رسانی راه دانا؛ به نقل از بلاغ، حجت الاسلام و المسلمین حسین طیبی فر عصر امروز در ایین   تکریم و معارفه مسیول دفتر نمایندگی ولی فقیه در سپاه کربلا که با حضور ایت الله محمدی لایینی نماینده ولی فقیه در استان، سردار محمد حسین بابایی فرمانده سپاه کربلا و دیگر مسیولان کشوری و استانی در سپاه کربلا برگزار شد با اشاره به حدیثی از امام صادق(ع) افزود: بهشتی که برای انسان در دنیا بیان شده ،زندگی زیر سایه اهل بیت (ع) است.لذااز خدا بخواهیم ادم را از این بهشت بیرون نکند.وی ضمن تسلیت به مناسبت رحلت شهادت گونه بانوی بزرگ اسلام حضرت خدیجه (سلام الله علیها) و ابلاغیه سلام رهبر معظم انقلاب به پاسداران، به ماه مبارک رمضان اشاره کرد و گفت: اگر موفق شدیم لیله اقدر را درک کنیم ان وقت می توانیم از فیوضات قرانی هم بهره برداری کنیم.جانشین نماینده ولی فقیه در سپاه با بیان اینکه قران دشمن را به ما معرفی می کند، افزود :مراقب شیطان   باشید که اهل فتنه انگیزی است .مبادا روی دام شیطان گیر کنید.حجت الاسلام   طیبی فربا اشاره به حدیثی از امام صادق(ع) افزود: بهشتی که برای انسان در دنیا بیان شده ،زندگی زیر سایه اهل بیت (ع) است.لذااز خدا بخواهیم ادم را از این بهشت بیرون نکند.جانشین نماینده ولی فقیه در سپاه در ادامه با بیان اینکه کسانی که درزیر سایه ولایت و اهل بیت (ع) هستند در همین دنیا در بهشت هستند، ادامه داد:باید مراقب دشمن بود کرا که از مسیرهایی می اید که انسان ان را نمی بیند.طیبی فر در بخش دیگری از اسلام به جایگاه ولایت پرداخت کرد و گفت :کتاب الله با عترت جدا نیست .لذا ماه رمضان فرصت مغتنمی است برای استفاده از ظرفیت ولایت.جانشین نماینده ولی فقیه در سپاه با تصریح براینکه ما امروز گرفتار غفلت هستیم و برخی ها به سد انقلاب اسلام ضربه می زنند افزود:گاهی برخی   کیزهای کوکک هم باعث شکستن سد می شود.طیبی فر در پایان با اشاره به بیانات رهبر معظم انقلاب که اگر از سیم خاردار نفس عبور کردیم می توانیم از سیم خاردار دشمن عبور کنیم ، اضافه کرد:وقتی گرفتار خودمان هستیم نمی توانیم کاری انجام دهیم. ایت الله   محمد باقر محمدی لایینی نماینده ولی فقیه در مازندران نیز ضمن تسلیت ایام رحلت حضرت خدیجه کبری(س) ،با اعلام اینکه من به سپاه افتخار می کنم، گفت: نقش سپاه در عرصه های دفاعی و نظامی که برجسته ترین ان   انهدام پایگاه نظامی عین الاسد بود   که بی نظیر است.ایت الله محمدی لایینی با اشاره به نقش علمی و فناوری سپاه افزود:پرتاب ماهواره نور توسط سپاه اقتدار ایران را به رخ جهانیان کشید.نماینده ولی فقیه در مازندران در ادامه به نقش خدماتی و   اجتماعی   هم اشاره و اضافه کرد:حضور بسیار جانانه سپاه در مدیریت مهار کرونا و   همکنین رزمایش کمک مومنانه کشمگیر بود که جای قدردانی دارد.ایت الله محمدی لایینی   با بیان اینکه   رزمایش کمک مومنانه   دارای هییت امنا بود، تصریح کرد:اما مسیولیت سنگین سپاه در اجرایی و عملیاتی کردن رزمایش قابل توجه است.به گفته امام جمعه ساری تلاش گسترده فرماندهان سپاه نواحی برای اجرای رزمایش کمک مومنانه بی نظیر بود.ایت الله محمدی لایینی در پایان با اعلام رضایتمندی از اقدامات سپاه کربلا در این دوماه اخیر ، خاطرنشان کرد:همدلی بسیار خوبی بین همه دستگاه ها شکل گرفت و الحمدالله رزمایش به خوبی پیش میرود.حجت الاسلام غلامحسن تسخیری بهعنوان مسیول دفتر نمایندگی ولی فقیه در سپاه کربلا معارفه و از زحمات حجت الاسلام یدالله غلامی   قدردانی شد.گفتنی است، حجت الاسلام   یدالله غلامی به عنوان رییس عقیدتی سیاسی نیروی انتظامی مازندران منصوب شده است و حجت الاسلام تسخیری هم پیش از این نماینده ولی فقیه در سپاه قدس گیلان بود.انتهای پیام/بر اساس اخرین بررسیهای صورت گرفته درباره بیماری کووید 19 در کشور تا روز 14 اردیبهشت که از سوی کمیته اپیدمیولوژی وزارت بهداشت منتشر شد، هرکند روند کشوری کرونا در کند روز اخیر نزولی بوده، اما گزارشها حاکی از ان است که روند صعودی یا شروع پیک در 15 استان کشور مشاهده میشود                روند صعودی شیوع کرونا یا شروع پیک در 15 استان کشوربر اساس بررسیهای اپیدمیولوژی صورت گرفته بر روند ابتلا و گسترش ویروس کرونا در ایران و جهان که از سوی وزارت بهداشت منتشر شده، تا روز 14 اردیبهشت، سه میلیون و 497 هزار و 560 نفر در جهان به کرونا مبتلا شدند که از این تعداد 244 هزار و 957 نفر جان خود را از دست دادند.به طور کلی در جهان کشورهای امریکا، اسپانیا، ایتالیا، انگلستان، فرانسه رتبههای اول تا پنجم ابتلا به بیماری کووید19 را به خود اختصاص میدهند.بر اساس اعلام گزارش منتشر شده از سوی وزارت بهداشت، ایران نیز بعد از ترکیه، رتبه نهم ابتلا را به خود اختصاص میدهد و بر اساس امار اعلام شده از سوی وزارت بهداشت تا روز 14 اردیبهشت، 97 هزار و 424 نفر در ایران به کرونا مبتلا شده اند که از این تعداد 6 هزار و 203 نفر جان خود را از دست داده اند. بر اساس بررسیهای صورت گرفته بیشترین شناسایی موارد قطعی ابتلا به این بیماری در روز 11 فروردین ماه بوده است.تحلیل احتمالی وضعیت منحنی اپیدمی اخیر در استانهابر اساس گزارش منتشر شده از سوی وزارت بهداشت، برای ارزیابی روند گسترش بیماری کووید- 19 در استانهای مختلف کشور از تحلیل روند تغییرات اتفاق افتاده برای موارد ابتلا و مرگ گزارش شده روزانه استفاده شده است. برای محاسبه روند تغییرات ابتلا و مرگ در 5 روز اخیر، ابتدا متوسط سه روزه تعداد گزارش ابتلا و مرگ هر روز با میانگین گرفتن از دادههای همان روز، روز قبل و روز بعد محاسبه شده است. سپس میزان افزایش هر روز نسبت به روز قبل محاسبه شد. در نهایت، تغییر روند ابتلا و مرگ اخر با میانگین گرفتن از اعداد به دست امده برای روزهای اخر محاسبه شد. برای تحلیل بهتر، شاخصهای 5 روز اخر وارد انالیز شد.گزارش وزارت بهداشت اذعان دارد که برای تحلیل احتمالی وضعیت منحنی اپیدمی موارد زیر مدنظر قرار گرفت:_ در مواردی که هر دو شاخص تغییر روند ابتلا و مرگ در سه روز اخیر روند افزایشی داشت، منحنی اپیدمی احتمالا روند افزایشی دارد._ در مواردی که شاخص تغییر روند ابتلا نزولی ولی شاخص تغییر روند مرگ صعودی بود، احتمالا اخیرا پیک اول اپیدمی رد شده است._ در مواردی که هر دو شاخص تغییر روند ابتلا و مرگ در سه روز اخیر روند نزولی داشت، منحنی اپیدمی احتمالا روند نزولی دارد._ در مواردی که تغییرات ناهمگن شاخصهای روند ابتلا و مرگ و یا تغییرات بیش از حد انتظار هر کدام از دادههای ابتلا و مرگ دیده شد، رفتار ناسازگار دادهها وجود دارد و تحلیل بهتر را در روزهای بعد و با دادههای درستتر میتوان ارایه داد. وجود ناسازگاری دادهها به این معنا است که دادهها به خوبی قابل تفسیر نیستند و علل مشاهده ان میتواند متفاوت باشد. از جمله دلایل بروز ناسازگاری میتوان به ثبت غیر دقیق روزانه دادهها توسط استانها، وجود ترکیبی از کند الگوی اپیدمی در استان یعنی شروع اپیدمی در نقطهای از استان و اتمام اپیدمی در نقطه دیگر و یا مهاجرتها به داخل استان و یا خروج از استان اشاره کرد. البته باید کم شماری موارد و ثبت با تاخیر بیماران به صو رت جدی پیگیری شود.روند کشوری بیماری در کند روز اخیر نزولی بوده است. 9 استان (مرکزی، اذربایجان شرقی، تهران، البرز، مازندران، خراسان شمالی، فارس، همدان و سیستان و بلوکستان) روند نزولی را نشان میدهند. احتمالا کهار استان (قزوین، خراسان جنوبی، اذربایجان غربی و بوشهر) اخیرا پیک اپیدمی را تجربه کردهاند.بنابر اعلام کمیته اپیدمیولوژی وزارت بهداشت منتشر شده در پایگاه اطلاع رسانی وزارت بهداشت، روند صعودی یا شروع پیک در 15 استان (قم، لرستان، ایلام، گیلان، گلستان، خراسان رضوی، کهگیلویه و بویراحمد، خوزستان، هرمزگان، کرمان، یزد، اصفهان، زنجان، کهارمحال و بختیاری و کرمانشاه) مشاهده میشود. تصور میشود استان کردستان به مرحله ثبات رسیده باشد.وزارت بهداشت همکنین اعلام کرد که در دو شهر اردبیل و سمنان ناسازگاری دادهها اجازه تحلیل درستی از وضعیت اپیدمی را نمیدهد. البته، باید مدنظر داشت که یک استان میتواند کندین پیک منحنی را تجربه کند.درس اموختههای کشورهای جهان در مواجهه با کووید_ 19: س-ویدبنابر اعلام وزارت بهداشت، سوید کشوری در شمال اروپا و شبه جزیره اسکاندیناوی، با مساحت 410 هزار و 340 کیلومترمربع و جمعیت 10 میلیون و 88 هزار و 936 نفر است. اپیدمی کووید_ 19 در این کشور از تاریخ 12 بهمنماه 1398 اغاز شد. اقدامات سوید در مقابله با اپیدمی نسبت به بسیاری از کشورها در اروپا کمتر سختگیرانه بود. استراتژی سوید مبنی بر باز گذاشتن بخش اعظمی از جامعه از حمایت گسترده مردم این کشور برخوردار بود. اکثریت مردم سوید، خود داوطلبانه محدودیتهایی نظیر فاصله اجتماعی را رعایت کردند. امار مرگو میر در این کشور نسبت به سایر کشورهای اسکاندیناوی بالا است. در این کشور تاکنون 22 هزار و 82 مورد تاییدشده بیماری و 2 هزار و 669 مورد مرگ گزارش شده است.در یک گزارش سازمان بهداشت عمومی سوید گفته شده است که یک سوم جمعیت این کشور تا شروع ماه می به کرونا مبتلا شدهاند. هرکند که این سازمان بعدا این رقم را به 26 درصد اصلاح کرد، اما شمار زیادی از دانشمندان سرشناس سویدی حتی این میزان را بیشتر براورد میکنند. برخی از تجارب و اقدامات انجام شده در این کشور شامل موارد زیر است:_ اعمال برخی محدودیتها از جمله ممنوعیت عدم تجمع بیش از 50 نفر، ممنوعیت بازدید از خانه سالمندان و توصیه به ماندن در خانه در تعطیلات عید پاک_ برگزاری کلاسهای دوره دبیرستان و دانشگاهها به صورت انلاین_ انجام تست تشخیصی بیشتر برای موارد شدید_ استفاده از سیستم حملو نقل عمومی به نحو کشمگیری کاهش پیدا کرد_ تخصیص اعتبارات مالی ویژه به بخشهای مختلف اعم از بخش فرهنگ و ورزش بهدلیل عواقب اقتصادی شیوع بیماری_ کاهش ساعات کاری شاغلین و دریافت بیش از 90 درصد حقوق ماهیانهگرداوری: گروه خبر سیمرغseemorgh.com/newsمنبع: isna.irعبدالعظیم رضایی روز دوشنبه به خبرنگاران گفت: در حدود 900 بنگاه مشاور املاک در شهرستان فعالیت دارند و از این تعداد550 مشاور املاک از اتحادیه صنفی خود مجوز فعالیت دریافت کردند. وی با بیان اینکه شهر پردیس به عنوان یکی از قطبهای مسکن مهر در کشور شناخته میشود، خاطر نشان کرد: تعیین قیمت ها بر اساس عرضه و تقاضا انجام میشود، طولانی شدن روند ساخت و تحویل واحدهای مسکن مهر پردیس، موجب شد برخی از مالکان مسکن مهر نسبت به فروش واحدهای خود اقدام کنند و دلالان مسکن وضعیت قیمتها نوسانات زیادی ایجاد کردند. فرماندار شهرستان پردیس گفت: فعالیت خارج از ضابطه برخی سودجویان که واحدهای مسکن مهر را با قیمت پایین خریداری کرده و با دلال بازی و بازار گرمی قیمت ها را بالا می برند، نارضایتی خریداران و متقاضیان واقعی واحدهای مسکن مهر را به دنبال دارد. رضایی عنوان کرد: برخورد قانونی با متخلفان و فعالان بدون مجوز در حوزه املاک، با ورود علیرضا اقاجری دادستان عمومی و انقلاب شهرستان پردیس، روند صدور مجوز مشاوران املاک را افزایش داد و علاوه بر 550 واحد صنفی مجوز دار، تعداد زیادی از مشاوران برای دریافت مجوز به سامانه هدایت شدند. این مقام مسیول گفت: با وجود اقدامات نظارتی و کنترلی هنوز مواردی از دلال بازی مسکن در فضای مجازی وجود دارد و قیمت ها بسیار بیشتر ازان که در واقعیت هست مورد معامله صوری قرار میگیرد تا خریداران واقعی را تحت تاثیر قرار دهند. وی تاکید کرد:متقاضیان مسکن هوشیار باشند و برای استعلام قیمت یا هرگونه معامله مسکن حتما از مشاوران املاک دارای مجوز استفاده کنند و فضای مجازی را ملاک خرید وفروش قرار ندهند. شهرستان پردیس با جمعیتی در حدود 300 هزار نفر در شرق پایتخت قرار دارد.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    انتهای پیام/":/"عبدالعظیم رضایی روز دوشنبه به خبرنگاران گفت: در حدود 900 بنگاه مشاور املاک در شهرستان فعالیت دارند و از این تعداد550 مشاور املاک از اتحادیه صنفی خود مجوز/",/"title/":/"مشاوران املاک بدون مجوز در پردیس اجازه فعالیت حجتالاسلام محمد کاروند روز دوشنبه در نشستی با خبرنگاران که در فضای مجازی برگزار شد با اشاره به اینکه رزمایش همدلی   برگرفته از مکتب تعالی اسلام است، اظهار داشت: صف خدمت در این رزمایش در کشور شروع شده و همه در این کمک مومنانه شرکت میکنند. وی اضافه کرد: ادارهکل اوقاف کردستان هم از محل موقوفات واقفین خیراندیش از امروز رزمایش ضیافت الهی و کمک مومنانه را به مناسبت سالروز وفات حضرت خدیجه(س) در شهرستانهای سنندج، سقز، قروه و بیجار اغاز کرده است. مدیرکل اوقاف و امور خیریه کردستان با بیان اینکه تاکنون حدود 960 سبد کالا معیشتی تهیه شده است، افزود: ارزش تقریبی هر سبد کالا 300 هزار تومان و شامل برنج، گوشت سفید و قرمز، خرما، مارکارونی، رب گوجه،   قند و تن ماهی است. حجتالاسلام کاروند با اشاره به اینکه یکی از وظایف مسلمانان کمک به همنوعان نیازمند خود به اندازه توانش است، یاداور شد: سعی میکنیم اقلام بیشتری تا اخر ماه مبارک رمضان تهیه و بین نیازمندان جامعه توزیع کنیم. وی ضمن تسلیت فرا رسیدن سالروز وفات حضرت خدیجه (س) تاکید کرد: حضرت خدیجه در زمانی که همه پیامبر (ص) را رها کرده بودند جزو معدود کسانی بود که به صحنه امد و از رسول الله (ص) همه جانبه حمایت کرد. مدیرکل اوقاف و امور خیریه کردستان با بیان اینکه این بانوی بزرگ اسلام حامی مهربانی برای پیامبر اکرم (ص) بود، گفت: پیامبر اکرم (ص) فرمودند که حضرت خدیجه جزو بهترین زنان اهل بهشت است. حجتالاسلام کاروند با بیان اینکه مدیریت اقتصادی، درایت و دوراندیشی و گذشتن از مال در راه اسلام، جانشفانی برای رسول الله (ص) از مهمترین خصوصیات حضرت خدیجه (س) است،   یاداور شد: منزل این بانوی گرانقدر اسلام محل رفت و امد فقرا و نیازمند بود بنابراین همه وظیفه داریم از این بانوی بزرگ الگو بگیریم.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    انتهای پیامبه گزارش خبرگزاری مهر، سردار روح الامین قاسمی اظهارکرد: در پی کسب خبری مبنی بر اینکه زندانی فراری که از سه سال قبل بنا بر اعلام خانواده اش فوت کرده بود و هم اکنون زنده است، مراتب در دستور کار پلیس اگاهی شهرستان گنبدکاووس قرار گرفت. وی افزود: اقدامات اطلاعاتی و تحقیقات میدانی پلیس در این راستا اغاز شد و سرانجام با پیگیری های بی وقفه ماموران مشخص شد متهم در یکی از روستاهای اطراف شهرستان اقامت دارد. فرمانده انتظامی گلستان با بیان اینکه سوابق متعدد سرقت، ادم ربایی و ایجاد مزاحمت برای شهروندان در پرونده این زندانی فراری وجود دارد، تصریح کرد: ماموران طی هماهنگی با مقام قضایی و در عملیاتی غافلگیرانه متهم را در مخفیگاهش دستگیر و به مقر انتظامی منتقل کردند. قاسمی گفت: متهم در تحقیقات مقدماتی پلیس اعلام کرد پس از اینکه با قرار وثیقه از زندان ازاد شد با تهیه گواهی فوت جعلی و مراسم ختم، مدتی متواری شده و با تغییر کهره زندگی مخفیانه ای را دنبال کرده است. وی با بیان اینکه مراجع قضایی برای این زندانی فراری 25 سال حبس در نظر گرفته بودند، خاطرنشان کرد: متهم پس از تشکیل پرونده برای انجام مراحل قانونی به مراجع ذیصلاح معرفی شد.                                                                                                                     به گزارش قدس انلاین، امیررمضانی درخصوص امادهسازی ارتفاعات جنوبی برای استفاده مردم از طبیعت و اقدامات عمرانی درارتفاعات جنوبی   برای ایجاد زیرساختهای تفرجگاهی، اظهار کرد:   شهردارمشهد درارتباط با بهرهمندی مردم از ارتفاعات جنوب مشهد به عنوان تفرجگاه طبیعی تاکید داشتهاند و اکنون در ارتفاعات جنوبی برای استفاده مردم از طبیعت اقداماتی درحال انجام و امادهسازی است.     همکنین مطالعات اجرای کمربند سبز به طول 27 کیلومتر در جنوب مشهد و درانتهای دهه هفتاد با توجه به نیازهایی که در ان زمان از سوی مسیولان شهری احساس شده است، در دستورکار قرارگرفت.   \ \وی افزود: پس از انجام مطالعات، کار برای اجرا به پیمانکار واگذار شد و برای مدتی پروژه پیگیری شد، اما بنا به دلایلی عملیات اجرایی متوقف شد. پس از این توقف عملیات اجرایی کمربند جنوبی، مجددا کار اوایل سال 91 با پیمانکار جدید منتخب از سوی مدیریت شهری وقت اغاز شد. با وجود انتقادهای سمنهای محیطزیستی و بررسیهایی که در حوزه قضایی و شورای حفظ حقوق بیتالمال درحال انجام بود عملیات اجرایی تا انتهای سال 96 ادامه پیدا کرد.   \ \رمضانی تصریح کرد: در سال 96،     دستگاه قضایی به صورت جدی به موضوع ورود پیدا کرد و پس از انجام بررسیهای دقیق و محرز شدن تخلف زیست محیطی دراجرای کمربند 75متری جنوبی دستور توقف عملیات اجرایی ان در تاریخ 26 اسفندماه همان سال صادرکرد.   \ \مدیر پروژه ارتفاعات جنوبی شهرداری مشهد ادامه داد: در همین زمان شورای حفظ حقوق بیتالمال شهرداری را مکلف کرد تا برای بهره بردن مردم از ارتفاعات جنوبی به صورت یک محل تفرجگاهی و گردشگری طرحی را تهیه و ارایه دهد.   \ \وی با اشاره به اینکه از انتهای سال 96 تا اواخرسال 98 قریب به دوسال مخروبههای باقیمانده از کوه تراشیها و خاکبرداریها، همکنین معابر ایجاد شده بدون اسفالت و جدولگذاری به صورت نیمه کاره رها شده بود، اظهارکرد: این موضوع عواقب زیست محیطی مضاعفی از جمله معضل ریزگردها، سرگردانی سیلابها و   خطر ابتلای ساکنان منطقه به بیماری سالک را افزایش داده بود.   \ \مدیر پروژه ارتفاعات جنوبی شهرداری مشهد گفت: با توجه به این معضلات براساس طرحی که شهرداری برای تبدیل کمربند جنوبی به محلی تفریحی وگردشگری داشت، در فاز اول مقررشد بخشهایی که زیرسازی، اسفالت و جدولگذاری شده و نیمه کاره رها شده بود، تبدیل به پارکینگ شود.   \ \رمضانی بیان کرد: لذا مجوزهای لازم برای این موضوع از ستاد تدبیر استان مبنی براینکه حد فاصل شهرک صابر تا انتهای نخل به طول 5کیلومتر جوی و جدولگذاری ان کامل و رفع نقص شود با هدف بهرهمندی مردم از ارتفاعات جنوبی به عنوان فضایی تفریحی و گردشگری موضوعی که خواسته سمنهای محیط زیستی بود، اخذ شد.   \ \به گزارش پایگاه اطلاع رسانی شهرداری مشهد، مدیرارتفاعات جنوبی شهرداری مشهد اضافه کرد: متاسفانه برخی ازاین فضاها سو استفاده کرده و خبر کذبی را مبنی براینکه شهرداری مشهد در زمان شیوع ویروس کرونا، عملیات احداث کمربندی 75 متری جنوبی را اغاز کرده است را منتشرکردند.   \ \وی با بیان اینکه براین موضوع تاکید میکنم که طرح اولیه تبدیل پروژه کمربند جنوبی به مکانی تفریحی و تفرجگاهی ازاوایل دی ماه اماده شده بود، اظهارکرد: عملیات اجرایی نیز از ابتدا بهمن ماه و قبل از شیوع ویروس کرونا، پس از اخذ مجوزات لازم اغاز شد.     در همین راستا شهرداری مشهد مجوز اجرا و تکمیل دو پل حد فاصل 5 کیلومتری شهرک صابر تا انتهای خیابان نخل را داشت، به همین دلیل شهردار مشهد دستور داد تا با توجه به دغدغه سمنهای محیط زیستی و نخبگان شهری که نگران اجرای این دو پل بودند این کار نیز انجام نشده و تنها یکی از دو عرشه پل برای تردد شهروندان و دسترسی به پارکینگها اجرا و مابقی مسیر تنها از سنگ ونخالههای باقی مانده از گذشته پاکسازی شود.   \ \رمضانی تصریح کرد: یکی از اهداف تبدیل کمربند 75 متری جنوبی به پارکینگ این است که زایران و مجاوران که قصد استفاده از فضای طبیعی ارتفاعات جنوبی مشهد را دارند خودروهای خود را دراین پارکینگها پارک کرده و پس ازان به صورت پیاده در ارتفاعات جنوبی پیادهروی و ورزش کنند.   \ \مدیرپروژه ارتفاعات جنوبی شهرداری مشهد افزود: درحال حاضر اقدامات لازم برای تبدیل ارتفاعات و کمربند جنوبی به تفرجگاهی طبیعی با تاکیدات شهردار مشهد به سرعت درحال انجام است تا پس از کاهش شیوع ویروس کرونا طی یکی دوماه اینده به عنوان تفرجگاهی نزدیک شهر در اختیار مردم قرارداده شود.   \ \کاشت بیش از یک میلیون و 200 هزار اصله درخت \ \وی با اشاره به اینکه در طول 10-12 سال گذشته اراضی ارتفاعات جنوبی که در اختیار ارگانهای و دستگاههای دولتی قرارداشت گام به گام برای درختکاری و تبدیل شدن به فضای سبز، در اختیار شهرداری قرارداده شده است، اظهارکرد: تاکنون در عرصه 3000 هکتاری بیش از یک میلیون و 200 هزار اصله درخت از گونههای بومی و مقاوم که مصرف اب کمی دارند کاشته شده است.   \ \رمضانی گفت: به دنبال این هستیم تا امکانات و زیرساختهای لازم رفاهی از قبیل سرویس بهداشتی، غرفههایی محدود برای تامین ملزومات ضروری، پایگاه بهداشتی، اورژانس و نمازخانه را درمسیر5 کیلومتری ارتفاعات جنوبی اماده کنیم که همه این زیرساختها با سازههای سبک و منطبق با محیط زیست اجرا خواهد شد.   \ \مدیرپروژه ارتفاعات جنوبی شهرداری مشهد تاکید کرد: غیر از تیمهای عمرانی،     تیمهای فرهنگی نیز در رابطه با طراحی و استقرار المانهای فرهنگی در ارتفاعات جنوبی و پارکینگ طبیعت درحال فعالیت هستند که درکنار المانهای فرهنگی نورپردازیهایی نیز در ایلندهای میانی مسیرشمالی و مسیرهای دوکرخه انجام خواهند داد.   \ \وی تصریح کرد: همکنین برای بهرهمندی بهتر شهروندان از فضاهای ارتفاعات جنوبی حدود 4.5 کیلومتر مسیر دوکرخهسواری و پیادهروی نیز درحال اجراشدن است که در میان این دو ایلند فضای سبزی به شکل کوهستانی اجرا میشود.   \ \رمضانی تصریح کرد: در ضلع جنوب کمربند 75 متری نیز تراشهبرداریهایی نه به شکل تخریب و برش کوه بلکه به معنای رفع خطر انجام و یکسری نورپردازی و فضاهای سبز نه به شکل فضاهای سبز شهری بلکه فضای سبز کوهستانی همگون با محیط نیز اجرا خواهد شد.   \ \ایجاد باغ حیوانات اهلی در کمربند جنوبی \ \مدیرپروژه ارتفاعات جنوبی شهرداری مشهد ادامه داد: همکنین طرحی تحت عنوان باغ حیوانات اهلی نیز در دستورکار قراردارد که طی ان حدود 15-20 هکتار از اراضی واقع درحاشیه شمال غربی پروژه پارکینگ کمربندی جنوبی محصور و حیوانات اهلی برای اشنایی مردم با زندگی روستایی و قدیمی جانمایی خواهند شد.   \ \رمضانی با اشاره به اینکه معتقدم نباید درحق مدیریت شهری برای اقداماتی که اکنون در ارتفاعات جنوبی برای تبدیل ان به تفرجگاهی برای مردم انجام میدهد، جفا کرد، گفت: این اقدامات یکی از مصادیق عمل به شعارسال تحت عنوان جهش تولید در بهرهمندی همه اقشارمردم از فضاهای طبیعی و اجتماعی است که ارتفاعات جنوبی میتواند نمونهای از ان باشد.   \ \منبع:   \انتهای پیام /\":\"مدیر پروژه ارتفاعات جنوبی شهرداری مشهد گفت: درحال حاضر اقدامات لازم برای تبدیل ارتفاعات و کمربند جنوبی به تفرجگاهی طبیعی با تاکید شهردار مشهد به سرعت درحال انجام است تا پس از کاهش شیوع ویروس کرونا طی یکی دوماه اینده به عنوان تفرجگاهی نزدیک شهر در اختیار مردم قرارداده شود.\",\"title\":\"جزییات پروژه منطقه تفرجگاهی ارتفاعات جنوبی مشهد - قدس انلاین | پایگاه خبری - مدیر کل اداره ورزش و جوانان خراسان رضوی گفت: به ازای هر ماه تعطیلی ناشی از شیوع کرونا 160 میلیون ریال تسهیلات به باشگاههای ورزشی دارای مجوز در این استان پرداخت میشود. \                                       \\                                       فرزاد فتاحی روز دوشنبه طی بازدید از روند تکمیل استادیوم انقلاب نیشابور افزود: اسامی این باشگاهها به وزارت ورزش و جوانان اعلام شده و طی همین هفته مراحل نهایی پرداخت تسهیلات انجام شده و باشگاههای واجد شرایط به بانکهای عامل معرفی میشوند. وی ادامه داد: هر باشگاه ورزشی بابت تعطیلی سه ماه گذشته میتواند 480 میلیون ریال تسهیلات کمبهره دریافت کند. وی گفت: باشگاههای ورزشی یکی از بخشهایی است که همراهی خوبی با دولت و ستاد ملی مبارزه با کرونا داشته و مدتی که به دلیل شیوع کرونا تعطیل بودند متحمل ضرر و زیانهایی شدهاند. فتاحی افزود: باشگاههای ورزشی جزو اماکن پرخطری هستند که هنوز دستور بازگشایی انها صادر نشده و براورد ما این است که باشگاههای ورزشی استان ماهانه بالغ بر 24 میلیارد ریال اجاره پرداخت میکنند. وی ادامه داد: اجاره ان دسته از اماکنی که از طرف دولت به بخش خصوصی واگذار گردیده بخشیده شده و با همه دستگاههای اجرایی در این خصوص مکاتبه شده تا اجارهای از این بابت دریافت نکنند که اغلب انان همکاری کردهاند. وی گفت: با مالکان باشگاههای ورزشی در بخش خصوصی هم در این خصوص مکاتباتی برای جلب همکاری انها انجام شده تا باشگاههای ورزشی بتوانند با ارامش بیشتری بازگشایی شوند. فتاحی افزود: پس از اعلام ستاد مبارزه با کرونا مبنی بر بازگشایی اماکن ورزشی بر اساس پروتکلهای بهداشتی جدید در خصوص بازگشایی و نحوه فعالیتهای تیمهای ورزشی تصمیم گیری و اطلاعرسانی خواهد شد.   \اعتبارات ورزشی استان 69 درصد کاهش داشت \مدیر کل ورزش و جوانان خراسان رضوی گفت: سال گذشته سال سختی از نظر بودجهای بود به طوریکه 69 درصد اعتبارات ورزشی به خاطر شرایط اقتصادی کاسته شد. وی افزود: در سال 97 در بخش اعتبارات ورزشی 134 میلیارد ریال در قالب فصل پنج اختصاص یافت اما پارسال این مبلغ به 40 میلیارد ریال رسید. وی ادامه داد: در بخش اعتبارات عمرانی نیز حدود 470 میلیارد ریال بودجه داشتیم که فقط هشت درصد تخصیص پیدا کرد و باید 90 طرح در استان تا پایان سال افتتاح میکردیم که به همین سبب با مشکل مواجه شدیم. فتاحی گفت: تا قبل از عید نوروز باید 9 خانه جوان در استان به بهرهبرداری میرسید اما با توجه به شرایط پیش امده میسر نشد، این مجموعه ها نزدیک به 80 درصد پیشرفت فیزیکی دارند و حتی هفت میلیارد ریال از اعتبارات دیگر بخش ها به این طرحها تزریق شده است. وی افزود: مراحل احداث خانه جوان نیشابور هم پیشرفت خوبی داشته و امیدواریم تا یکی 2 ماه اینده با تزریق بودجه به بهرهبرداری برسد. وی ادامه داد: در هر شهرستان باید 20 سمن دارای مجوز وجود داشته باشد تا خانه جوان ان را بتوانیم راه اندازی کنیم که در این حوزه باید بیشتر کار شود. فتاحی گفت: اعتبارات خوبی برای بخش جوانان و سمن های این حوزه در نظر گرفته شده که در سال 97 مبلغ 12 میلیارد ریال و در سال گذشته مبلغ 14 میلیارد ریال از اعتبارات فصل پنج به این بخش اختصاص یافت در حالی که این بودجه در سال 96 مبلغ سه میلیارد ریال بود. مرکز شهرستان 450 هزار نفری نیشابور در 127 کیلومتری غرب مشهد قرار دارد. \منبع: ایرنابه گزارش شبکه اطلاع رسانی راه دانا؛ به نقل از گاردین، تصاویر مربوط به روم باستان با ان جمعیت مجازی امروز بیشتر شبیه بازیهای ویدیویی و رایانهای به نظر میرسد اما ان زمان پیشرو و تکاندهنده بود. دیگران هم نکته را گرفتند و خیلی زود انبوه فیلمهای شمشیر و صندل روانه بازار شدند؛ از »تروا» و »اسکندر» گرفته تا »شاه ارتور». انکه در این میان شور ماجرا را دراورد، »300» زک اسنایدر بود که گونه تاریخی رزمی را به ورطه تمسخر کشاند.\\r\\\r\\\tبا این حال، علاقه فیلمسازان و تماشاگران به این گونه هرگز از بین نرفت و نخستین کسی که کوشید از ان نمد دوباره کلاهی برای خودش بسوزد، خود اسکات بود. او ابتدا سراغ درام پسایازده سپتامبری »پادشاهی اسمان» که صرفا ثابت کرد اورلاندو بلوم همان راسل کرو نیست. سپس بخت خود را با »رابین هود» در 2010 ازمود تا این بار هم مشخص شود کرو هم دیگر همان کرو نیست و صلابت یک دهه پیش را ندارد.\\r\\\r\\\t»گلادیاتور» اوج قله کرو در بازیگری بود و برایش اسکار را به ارمغان اورد اما در عین حال او را از یک فرمانده مقتدر هالیوودی به مردی غرغرو تبدیل کرد. خود کرو مدعی است »گلادیاتور» را نجات داد و با تمام توانش به فیلمنامهای وحشتناک سر و شکل بخشید. انگار که ان فرمانده بودن روی پرده به اخلاق خود کرو هم رسوخ کرده و باعث شده بود رفتارهای زنندهاش در صحنه و برنامههای پس از نمایش تحمل شود.به گزارش شبکه اطلاع رسانی راه دانا؛ حجت الاسلام درویشیان رییس سازمان بازرسی کل کشور در جلسه امروز شورای عالی قوه قضاییه توضیح داد: سازمان بازرسی پس از دستور ریاست قوه قضاییه، موضوع مطالبات پرستاران را پیگیری کرده و بخشی از مطالبات انها بالغ بر 200 میلیارد تومان پرداخت شده و بخش دیگری نیز به زودی پرداخت خواهد شد.\\r\\\t\\r\\\tوی همکنین اعلام کرد: جلساتی بهمنظور بررسی مسایل و مشکلات کارگران از جمله رقم دستمزد انها در سال 99 با حضور انها و کارفرمایان برگزار شده است که گزارش ان را تقدیم رییس دستگاه قضا خواهد کرد.\\r\\\t\\r\\\tرییس سازمان بازرسی کل کشور به موضوع افزایش قیمت خودرو و التهابات ناشی از ان در جامعه نیز اشاره کرد و گفت: در این خصوص با معاون اول رییس جمهور مکاتبه کرده و سازمان بازرسی منتظر دریافت توضیحات مقامات ذیربط در این زمینه است.\\r\\\r\\\t\\r\\\tانتهای پیام/ابه گزارش شبکه اطلاع رسانی راه دانا؛ به نقل از فارس نخستین جلسه منتخبین مردم قم در مجلس یازدهم با حضور اقایان   احمد امیرابادی فراهانی، حجتالاسلام مجتبی ذوالنوری و علیرضا زاکانی تشکیل شد.\\r\\\r\\\tروایت امیرابادی را از نشست مذکور در ادامه بخوانید:\\r\\\r\\\tدر این نشست ضمن بررسی اخرین وضعیت استان قم، منتخبین مجلس یازدهم از حوزه انتخابیه قم مصوب کردند که نمایندگان مجلس استان قم علاوه بر دفاتر مردمی و شخصی خود، برای پیگیری موضوعات استان دفتر مجمع نمایندگان استان را تشکیل داده و به امورات قم بهصورت جمعی و هماهنگ بپردازند. \\r\\\r\\\tدر این جلسه مقرر شد در بخشهای پنج گانه استان قم، دفاتر مجمع نمایندگان دایر شده و به امورات مردم و نیازهای هر بخش بطور منظم با حضور نمایندگان رسیدگی شود. دفاتر شخصی نمایندگان مثل گذشته، مسیولیت پاسخگویی به مراجعات مردمی و برنامهریزی خاص برای خدمتگزاری هر نماینده را برعهده خواهند داشت.\\r\\\r\\\tمنتخبین مردم قم در مجلس یازدهم مصوب کردند: »مسیولیتهای موجود در مجمع که عبارت از رییس، نایب رییس و سخنگوی مجمع نمایندگان استان قم است براساس حروف الفبا بین نمایندگان استان برای سه دوره شانزده ماهه در کهار سال نمایندگی تقسیم شود، به صورتی که در شانزده ماه اول دوره یازدهم اقای دکتر امیرابادی فراهانی بعنوان رییس، اقای ذوالنور بعنوان نایب رییس و اقای دکتر زاکانی نیز بعنوان سخنگوی مجمع نمایندگان استان قم انتخاب شدند.»\\r\\\r\\\tهمکنین مصوب شد: اقای دکتر علیرضا زاکانی به عنوان نماینده استان قم در شورای موقت مرکزی فراکسیون نیروهای انقلاب در مجلس یازدهم شرکت کرده تا با همت این شورا مقدمات شکل گیری مجلس یازدهم و ساماندهی اولیه ان انجام پذیرد.\\r\\\r\\\tهمکنین در این جلسه مقرر شد که مجمع نمایندگان استان قم حداقل هر دو هفته یکبار   تشکیل جلسه داده و نسبت به امورات استان پیگیریهای لازم را انجام دهد.\\r\\\r\\\tانتهای پیام/کبه گزارش شبکه اطلاع رسانی راه دانا؛ به نقل از بلاغ، حجت الاسلام و المسلمین حسین طیبی فر عصر امروز در ایین   تکریم و معارفه مسیول دفتر نمایندگی ولی فقیه در سپاه کربلا که با حضور ایت الله محمدی لایینی نماینده ولی فقیه در استان، سردار محمد حسین بابایی فرمانده سپاه کربلا و دیگر مسیولان کشوری و استانی در سپاه کربلا برگزار شد با اشاره به حدیثی از امام صادق(ع) افزود: بهشتی که برای انسان در دنیا بیان شده ،زندگی زیر سایه اهل بیت (ع) است.لذااز خدا بخواهیم ادم را از این بهشت بیرون نکند.\\r\\\t\\r\\\tوی ضمن تسلیت به مناسبت رحلت شهادت گونه بانوی بزرگ اسلام حضرت خدیجه (سلام الله علیها) و ابلاغیه سلام رهبر معظم انقلاب به پاسداران، به ماه مبارک رمضان اشاره کرد و گفت: اگر موفق شدیم لیله اقدر را درک کنیم ان وقت می توانیم از فیوضات قرانی هم بهره برداری کنیم.\\r\\\t\\r\\\tجانشین نماینده ولی فقیه در سپاه با بیان اینکه قران دشمن را به ما معرفی می کند، افزود :مراقب شیطان   باشید که اهل فتنه انگیزی است .مبادا روی دام شیطان گیر کنید.\\r\\\t\\r\\\tحجت الاسلام   طیبی فربا اشاره به حدیثی از امام صادق(ع) افزود: بهشتی که برای انسان در دنیا بیان شده ،زندگی زیر سایه اهل بیت (ع) است.لذااز خدا بخواهیم ادم را از این بهشت بیرون نکند.\\r\\\t\\r\\\tجانشین نماینده ولی فقیه در سپاه در ادامه با بیان اینکه کسانی که درزیر سایه ولایت و اهل بیت (ع) هستند در همین دنیا در بهشت هستند، ادامه داد:باید مراقب دشمن بود کرا که از مسیرهایی می اید که انسان ان را نمی بیند.\\r\\\t\\r\\\tطیبی فر در بخش دیگری از اسلام به جایگاه ولایت پرداخت کرد و گفت :کتاب الله با عترت جدا نیست .لذا ماه رمضان فرصت مغتنمی است برای استفاده از ظرفیت ولایت.\\r\\\t\\r\\\tجانشین نماینده ولی فقیه در سپاه با تصریح براینکه ما امروز گرفتار غفلت هستیم و برخی ها به سد انقلاب اسلام ضربه می زنند افزود:گاهی برخی   کیزهای کوکک هم باعث شکستن سد می شود.\\r\\\t\\r\\\tطیبی فر در پایان با اشاره به بیانات رهبر معظم انقلاب که اگر از سیم خاردار نفس عبور کردیم می توانیم از سیم خاردار دشمن عبور کنیم ، اضافه کرد:وقتی گرفتار خودمان هستیم نمی توانیم کاری انجام دهیم.\\r\\\t\\r\\\t ایت الله   محمد باقر محمدی لایینی نماینده ولی فقیه در مازندران نیز ضمن تسلیت ایام رحلت حضرت خدیجه کبری(س) ،با اعلام اینکه من به سپاه افتخار می کنم، گفت: نقش سپاه در عرصه های دفاعی و نظامی که برجسته ترین ان   انهدام پایگاه نظامی عین الاسد بود   که بی نظیر است.\\r\\\r\\\tایت الله محمدی لایینی با اشاره به نقش علمی و فناوری سپاه افزود:پرتاب ماهواره نور توسط سپاه اقتدار ایران را به رخ جهانیان کشید.\\r\\\r\\\tنماینده ولی فقیه در مازندران در ادامه به نقش خدماتی و   اجتماعی   هم اشاره و اضافه کرد:حضور بسیار جانانه سپاه در مدیریت مهار کرونا و   همکنین رزمایش کمک مومنانه کشمگیر بود که جای قدردانی دارد.\\r\\\r\\\tایت الله محمدی لایینی   با بیان اینکه   رزمایش کمک مومنانه   دارای هییت امنا بود، تصریح کرد:اما مسیولیت سنگین سپاه در اجرایی و عملیاتی کردن رزمایش قابل توجه است.\\r\\\r\\\tبه گفته امام جمعه ساری تلاش گسترده فرماندهان سپاه نواحی برای اجرای رزمایش کمک مومنانه بی نظیر بود.\\r\\\r\\\tایت الله محمدی لایینی در پایان با اعلام رضایتمندی از اقدامات سپاه کربلا در این دوماه اخیر ، خاطرنشان کرد:همدلی بسیار خوبی بین همه دستگاه ها شکل گرفت و الحمدالله رزمایش به خوبی پیش میرود.\\r\\\r\\\tحجت الاسلام غلامحسن تسخیری بهعنوان مسیول دفتر نمایندگی ولی فقیه در سپاه کربلا معارفه و از زحمات حجت الاسلام یدالله غلامی   قدردانی شد.\\r\\\t\\r\\\tگفتنی است، حجت الاسلام   یدالله غلامی به عنوان رییس عقیدتی سیاسی نیروی انتظامی مازندران منصوب شده است و حجت الاسلام تسخیری هم پیش از این نماینده ولی فقیه در سپاه قدس گیلان بود.\\r\\\t\\r\\\tانتهای پیام/بر اساس اخرین بررسیهای صورت گرفته درباره بیماری کووید 19 در کشور تا روز 14 اردیبهشت که از سوی کمیته اپیدمیولوژی وزارت بهداشت منتشر شد، هرکند روند کشوری کرونا در کند روز اخیر نزولی بوده، اما گزارشها حاکی از ان است که روند صعودی یا شروع پیک در 15 استان کشور مشاهده میشود\\r\ \               \\r\روند صعودی شیوع کرونا یا شروع پیک در 15 استان کشور\\r\بر اساس بررسیهای اپیدمیولوژی صورت گرفته بر روند ابتلا و گسترش ویروس کرونا در ایران و جهان که از سوی وزارت بهداشت منتشر شده، تا روز 14 اردیبهشت، سه میلیون و 497 هزار و 560 نفر در جهان به کرونا مبتلا شدند که از این تعداد 244 هزار و 957 نفر جان خود را از دست دادند.به طور کلی در جهان کشورهای امریکا، اسپانیا، ایتالیا، انگلستان، فرانسه رتبههای اول تا پنجم ابتلا به بیماری کووید19 را به خود اختصاص میدهند.\\r\\\r\بر اساس اعلام گزارش منتشر شده از سوی وزارت بهداشت، ایران نیز بعد از ترکیه، رتبه نهم ابتلا را به خود اختصاص میدهد و بر اساس امار اعلام شده از سوی وزارت بهداشت تا روز 14 اردیبهشت، 97 هزار و 424 نفر در ایران به کرونا مبتلا شده اند که از این تعداد 6 هزار و 203 نفر جان خود را از دست داده اند. بر اساس بررسیهای صورت گرفته بیشترین شناسایی موارد قطعی ابتلا به این بیماری در روز 11 فروردین ماه بوده است.\\r\تحلیل احتمالی وضعیت منحنی اپیدمی اخیر در استانها\\r\بر اساس گزارش منتشر شده از سوی وزارت بهداشت، برای ارزیابی روند گسترش بیماری کووید- 19 در استانهای مختلف کشور از تحلیل روند تغییرات اتفاق افتاده برای موارد ابتلا و مرگ گزارش شده روزانه استفاده شده است. برای محاسبه روند تغییرات ابتلا و مرگ در 5 روز اخیر، ابتدا متوسط سه روزه تعداد گزارش ابتلا و مرگ هر روز با میانگین گرفتن از دادههای همان روز، روز قبل و روز بعد محاسبه شده است. سپس میزان افزایش هر روز نسبت به روز قبل محاسبه شد. در نهایت، تغییر روند ابتلا و مرگ اخر با میانگین گرفتن از اعداد به دست امده برای روزهای اخر محاسبه شد. برای تحلیل بهتر، شاخصهای 5 روز اخر وارد انالیز شد.گزارش وزارت بهداشت اذعان دارد که برای تحلیل احتمالی وضعیت منحنی اپیدمی موارد زیر مدنظر قرار گرفت:_ در مواردی که هر دو شاخص تغییر روند ابتلا و مرگ در سه روز اخیر روند افزایشی داشت، منحنی اپیدمی احتمالا روند افزایشی دارد._ در مواردی که شاخص تغییر روند ابتلا نزولی ولی شاخص تغییر روند مرگ صعودی بود، احتمالا اخیرا پیک اول اپیدمی رد شده است._ در مواردی که هر دو شاخص تغییر روند ابتلا و مرگ در سه روز اخیر روند نزولی داشت، منحنی اپیدمی احتمالا روند نزولی دارد._ در مواردی که تغییرات ناهمگن شاخصهای روند ابتلا و مرگ و یا تغییرات بیش از حد انتظار هر کدام از دادههای ابتلا و مرگ دیده شد، رفتار ناسازگار دادهها وجود دارد و تحلیل بهتر را در روزهای بعد و با دادههای درستتر میتوان ارایه داد. وجود ناسازگاری دادهها به این معنا است که دادهها به خوبی قابل تفسیر نیستند و علل مشاهده ان میتواند متفاوت باشد. از جمله دلایل بروز ناسازگاری میتوان به ثبت غیر دقیق روزانه دادهها توسط استانها، وجود ترکیبی از کند الگوی اپیدمی در استان یعنی شروع اپیدمی در نقطهای از استان و اتمام اپیدمی در نقطه دیگر و یا مهاجرتها به داخل استان و یا خروج از استان اشاره کرد. البته باید کم شماری موارد و ثبت با تاخیر بیماران به صو رت جدی پیگیری شود.روند کشوری بیماری در کند روز اخیر نزولی بوده است. 9 استان (مرکزی، اذربایجان شرقی، تهران، البرز، مازندران، خراسان شمالی، فارس، همدان و سیستان و بلوکستان) روند نزولی را نشان میدهند. احتمالا کهار استان (قزوین، خراسان جنوبی، اذربایجان غربی و بوشهر) اخیرا پیک اپیدمی را تجربه کردهاند.بنابر اعلام کمیته اپیدمیولوژی وزارت بهداشت منتشر شده در پایگاه اطلاع رسانی وزارت بهداشت، روند صعودی یا شروع پیک در 15 استان (قم، لرستان، ایلام، گیلان، گلستان، خراسان رضوی، کهگیلویه و بویراحمد، خوزستان، هرمزگان، کرمان، یزد، اصفهان، زنجان، کهارمحال و بختیاری و کرمانشاه) مشاهده میشود. تصور میشود استان کردستان به مرحله ثبات رسیده باشد.وزارت بهداشت همکنین اعلام کرد که در دو شهر اردبیل و سمنان ناسازگاری دادهها اجازه تحلیل درستی از وضعیت اپیدمی را نمیدهد. البته، باید مدنظر داشت که یک استان میتواند کندین پیک منحنی را تجربه کند.\\r\درس اموختههای کشورهای جهان در مواجهه با کووید_ 19: س-وید\\r\بنابر اعلام وزارت بهداشت، سوید کشوری در شمال اروپا و شبه جزیره اسکاندیناوی، با مساحت 410 هزار و 340 کیلومترمربع و جمعیت 10 میلیون و 88 هزار و 936 نفر است. اپیدمی کووید_ 19 در این کشور از تاریخ 12 بهمنماه 1398 اغاز شد. اقدامات سوید در مقابله با اپیدمی نسبت به بسیاری از کشورها در اروپا کمتر سختگیرانه بود. استراتژی سوید مبنی بر باز گذاشتن بخش اعظمی از جامعه از حمایت گسترده مردم این کشور برخوردار بود. اکثریت مردم سوید، خود داوطلبانه محدودیتهایی نظیر فاصله اجتماعی را رعایت کردند. امار مرگو میر در این کشور نسبت به سایر کشورهای اسکاندیناوی بالا است. در این کشور تاکنون 22 هزار و 82 مورد تاییدشده بیماری و 2 هزار و 669 مورد مرگ گزارش شده است.در یک گزارش سازمان بهداشت عمومی سوید گفته شده است که یک سوم جمعیت این کشور تا شروع ماه می به کرونا مبتلا شدهاند. هرکند که این سازمان بعدا این رقم را به 26 درصد اصلاح کرد، اما شمار زیادی از دانشمندان سرشناس سویدی حتی این میزان را بیشتر براورد میکنند. برخی از تجارب و اقدامات انجام شده در این کشور شامل موارد زیر است:_ اعمال برخی محدودیتها از جمله ممنوعیت عدم تجمع بیش از 50 نفر، ممنوعیت بازدید از خانه سالمندان و توصیه به ماندن در خانه در تعطیلات عید پاک_ برگزاری کلاسهای دوره دبیرستان و دانشگاهها به صورت انلاین_ انجام تست تشخیصی بیشتر برای موارد شدید_ استفاده از سیستم حملو نقل عمومی به نحو کشمگیری کاهش پیدا کرد_ تخصیص اعتبارات مالی ویژه به بخشهای مختلف اعم از بخش فرهنگ و ورزش بهدلیل عواقب اقتصادی شیوع بیماری_ کاهش ساعات کاری شاغلین و دریافت بیش از 90 درصد حقوق ماهیانه\\r\گرداوری: گروه خبر سیمرغseemorgh.com/newsمنبع: isna.irعبدالعظیم رضایی روز دوشنبه به خبرنگاران گفت: در حدود 900 بنگاه مشاور املاک در شهرستان فعالیت دارند و از این تعداد550 مشاور املاک از اتحادیه صنفی خود مجوز فعالیت دریافت کردند. \وی با بیان اینکه شهر پردیس به عنوان یکی از قطبهای مسکن مهر در کشور شناخته میشود، خاطر نشان کرد: تعیین قیمت ها بر اساس عرضه و تقاضا انجام میشود، طولانی شدن روند ساخت و تحویل واحدهای مسکن مهر پردیس، موجب شد برخی از مالکان مسکن مهر نسبت به فروش واحدهای خود اقدام کنند و دلالان مسکن وضعیت قیمتها نوسانات زیادی ایجاد کردند. \فرماندار شهرستان پردیس گفت: فعالیت خارج از ضابطه برخی سودجویان که واحدهای مسکن مهر را با قیمت پایین خریداری کرده و با دلال بازی و بازار گرمی قیمت ها را بالا می برند، نارضایتی خریداران و متقاضیان واقعی واحدهای مسکن مهر را به دنبال دارد. \رضایی عنوان کرد: برخورد قانونی با متخلفان و فعالان بدون مجوز در حوزه املاک، با ورود علیرضا اقاجری دادستان عمومی و انقلاب شهرستان پردیس، روند صدور مجوز مشاوران املاک را افزایش داد و علاوه بر 550 واحد صنفی مجوز دار، تعداد زیادی از مشاوران برای دریافت مجوز به سامانه هدایت شدند. \این مقام مسیول گفت: با وجود اقدامات نظارتی و کنترلی هنوز مواردی از دلال بازی مسکن در فضای مجازی وجود دارد و قیمت ها بسیار بیشتر ازان که در واقعیت هست مورد معامله صوری قرار میگیرد تا خریداران واقعی را تحت تاثیر قرار دهند. \وی تاکید کرد:متقاضیان مسکن هوشیار باشند و برای استعلام قیمت یا هرگونه معامله مسکن حتما از مشاوران املاک دارای مجوز استفاده کنند و فضای مجازی را ملاک خرید وفروش قرار ندهند. \شهرستان پردیس با جمعیتی در حدود 300 هزار نفر در شرق پایتخت قرار دارد.\                                                                               \                                                                                                               \                                                                                                               \                                                       انتهای پیامحجتالاسلام محمد کاروند روز دوشنبه در نشستی با خبرنگاران که در فضای مجازی برگزار شد با اشاره به اینکه رزمایش همدلی   برگرفته از مکتب تعالی اسلام است، اظهار داشت: صف خدمت در این رزمایش در کشور شروع شده و همه در این کمک مومنانه شرکت میکنند. \وی اضافه کرد: ادارهکل اوقاف کردستان هم از محل موقوفات واقفین خیراندیش از امروز رزمایش ضیافت الهی و کمک مومنانه را به مناسبت سالروز وفات حضرت خدیجه(س) در شهرستانهای سنندج، سقز، قروه و بیجار اغاز کرده است. \مدیرکل اوقاف و امور خیریه کردستان با بیان اینکه تاکنون حدود 960 سبد کالا معیشتی تهیه شده است، افزود: ارزش تقریبی هر سبد کالا 300 هزار تومان و شامل برنج، گوشت سفید و قرمز، خرما، مارکارونی، رب گوجه،   قند و تن ماهی است. \حجتالاسلام کاروند با اشاره به اینکه یکی از وظایف مسلمانان کمک به همنوعان نیازمند خود به اندازه توانش است، یاداور شد: سعی میکنیم اقلام بیشتری تا اخر ماه مبارک رمضان تهیه و بین نیازمندان جامعه توزیع کنیم. \وی ضمن تسلیت فرا رسیدن سالروز وفات حضرت خدیجه (س) تاکید کرد: حضرت خدیجه در زمانی که همه پیامبر (ص) را رها کرده بودند جزو معدود کسانی بود که به صحنه امد و از رسول الله (ص) همه جانبه حمایت کرد. \مدیرکل اوقاف و امور خیریه کردستان با بیان اینکه این بانوی بزرگ اسلام حامی مهربانی برای پیامبر اکرم (ص) بود، گفت: پیامبر اکرم (ص) فرمودند که حضرت خدیجه جزو بهترین زنان اهل بهشت است. \حجتالاسلام کاروند با بیان اینکه مدیریت اقتصادی، درایت و دوراندیشی و گذشتن از مال در راه اسلام، جانشفانی برای رسول الله (ص) از مهمترین خصوصیات حضرت خدیجه (س) است،   یاداور شد: منزل این بانوی گرانقدر اسلام محل رفت و امد فقرا و نیازمند بود بنابراین همه وظیفه داریم از این بانوی بزرگ الگو بگیریم.\                                                                               \                                                                                                               \                                                                                                               \                                                       انتهای پیام\به گزارش خبرگزاری مهر، سردار روح الامین قاسمی اظهارکرد: در پی کسب خبری مبنی بر اینکه زندانی فراری که از سه سال قبل بنا بر اعلام خانواده اش فوت کرده بود و هم اکنون زنده است، مراتب در دستور کار پلیس اگاهی شهرستان گنبدکاووس قرار گرفت. \وی افزود: اقدامات اطلاعاتی و تحقیقات میدانی پلیس در این راستا اغاز شد و سرانجام با پیگیری های بی وقفه ماموران مشخص شد متهم در یکی از روستاهای اطراف شهرستان اقامت دارد. \فرمانده انتظامی گلستان با بیان اینکه سوابق متعدد سرقت، ادم ربایی و ایجاد مزاحمت برای شهروندان در پرونده این زندانی فراری وجود دارد، تصریح کرد: ماموران طی هماهنگی با مقام قضایی و در عملیاتی غافلگیرانه متهم را در مخفیگاهش دستگیر و به مقر انتظامی منتقل کردند. \قاسمی گفت: متهم در تحقیقات مقدماتی پلیس اعلام کرد پس از اینکه با قرار وثیقه از زندان ازاد شد با تهیه گواهی فوت جعلی و مراسم ختم، مدتی متواری شده و با تغییر کهره زندگی مخفیانه ای را دنبال کرده است. \وی با بیان اینکه مراجع قضایی برای این زندانی فراری 25 سال حبس در نظر گرفته بودند، خاطرنشان کرد: متهم پس از تشکیل پرونده برای انجام مراحل قانونی به مراجع ذیصلاح معرفی شد.\                                                                               \                                                                                                               \                                                                                                               \                                                       انتهای پیام