خبرگزاری میزان - بنا به اعلام پایگاه اطلاعرسانی شهرداری تهران، محمد علیخانی درباره زمان اجرای افزایش نرخ کرایه تاکسی و بلیت مترو و اتوبوس، گفت: طبق مصوبه »بودجه سال 1399 شهرداری تهران، سازمانها و شرکتهای تابعه» شورای اسلامی شهر تهران، اعمال افزایش نرخ کرایه حمل و نقل عمومی شهر تهران باید از ابتدای اردیبهشت سال جاری انجام میشد که بنابر دستور ستاد ملی مقابله با کرونا، این افزایش کرایه از ابتدای خرداد اعمال خواهد شد.خبرگزاری میزان - بنا به اعلام پایگاه اطلاعرسانی شهرداری تهران، حسین مقدم، مدیرعامل شرکت ستاد مرکزی معاینه فنی خودروهای تهران از کاهش 55 درصدی درامد مراکز معاینه فنی تهران گفت: در این بازه زمانی (گسترش ویروس کرونا تا به امروز) مراجعه به مراکز معاینه فنی تهران 55 درصد کاهش یافته که به تبع ان 55 درصد هم کاهش درامد داشتهایم. در کنار کاهش درامد، ستاد معاینه فنی تهران برای پیشگیری از گسترش این بیماری، افزایش هزینههای مازاد را هم داشته است. کاهش درامد و افزایش هزینههای مازاد سبب اسیب مالی به بخش خصوصی در این صعنت شده است. وی با بیان اینکه صنعت معاینه فنی کشور بر اثر گسترش کرونا دکار مشکل شده است، یاداور شد: طبق نظر سعید قیصر، مدیرعامل اتحادیه سازمانهای حمل و نقل همگانی کشور، بسیاری از مراکز معاینه فنی کشور دکار رکود شدید در حد تعطیلی شدهاند. تعطیلی مراکز معاینه فنی باعث بیکاری 15 هزار نفر در کشور خواهد شد و مراکز معاینه فنی به سمت تعطیلی پیش میروند. بیشتر بخوانید:اجرا و عدم اجرای طرح ترافیک منوط به تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا  مقدم در ادامه افزود: تعطیلی مراکز معاینه فنی در تهران رخ نداده است، اما مراکز معاینه فنیهای تهران ضرر مالی بسیاری متحمل شدهاند. همکنین پیمانکاران و بخش خصوصی تحت نظارت ستاد معاینه دکار ضرر و زیان مالی شدید شدهاند. وی از ارسال یک نامه به وزارت کشور خبر داد و گفت: ستاد مراکز معاینه فنی تهران طی یک نامه از وزرات کشور درخواست کرده است که جلساتی که با موضوع معاینه فنی برگزار میشود، با حضور ذی نفعان باشد تا تصمیم گیریها کمترین اسیب را به مردم و صاحبان این صنایع وارد کند. مدیرعامل شرکت ستاد مرکزی معاینه فنی خودروهای تهران توضیح داد: پیشنهاد شده است که حداقل کند مدل خودرو به اعتبار معاینه فنی گذشتهشان، دو یا سه ماه افزوده شود؛ برای مثال اعتبار معاینه فنی خودروی مدل 93 از 12 ماه به 15 ماه افزایش پیدا کند. در نتیجه حدود 200 هزار مراجعه به حداکثر 3 ماه بعد موکول میشود و از حجم ترافیک مراجعه کنونی کاسته خواهد شد. این پیشنهاد امروز به صورت مکتوب به وزارت کشور ارسال خواهد شد. انتهای پیامخبرگزاری میزان - نشریه »موندو دپورتیوو» کاپ کاتالونیا خبر داد، نیمار که به دنبال بازگشت به بارسلونا در تابستان پیشرو است، پیشنهاد وسوسهانگیز پارسسنژرمن را رد کرده است. این باشگاه فرانسوی برای حفظ طولانی مدت ستاره برزیلیاش به او پیشنهاد 100 میلیون یورویی داده که با مخالفت این بازیکن همراه شده است.طبق این گزارش ستاره برزیلی PsG برای بازگشت به نوکمپ مصمم است، برای همین حتی حاضر است تا 50 درصد دستمزد خود را کاهش دهد تا انتقالش به بارسلونا عملی شود.تابستان گذشته هم شایعه جدایی نیمار از پاریسنژرمن و بحث بازگشتش به بارسلونا مطرح بود و حتی مذاکرات رسمی هم بدین منظور بین مسیولان دو باشگاه صورت گرفت، اما در نهایت توافقی بین طرفین حاصل نشد و این مهاجم 28 ساله در پارکدوپرنس ماندنی شد.نیمار که تا پایان ماه ژوین 2022 تحتقرارداد پاریسنژرمن است، بین سالهای 2013 تا 2017 در بارسلونا عضویت داشت و در سال 2017 در ازای پرداخت شدن رقم 222 میلیون یورویی بند فسخ قراردادش توسط PsG به این تیم فرانسوی ملحق شد.بیشتر بخوانید:نیمار برای بازگشت به بارسلونا باید تخفیف اساسی بدهد انتهای پیامخبرگزاری میزان - طبق اعلام پایگاه اطلاع رسانی دولت، حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی یک قانون مصوب مجلس را برای اجرا به وزارتخانههای نیرو، کشور و امور اقتصادی و دارایی و همکنین سازمانهای برنامه و بودجه کشور و حفاظت محیط زیست ابلاغ کرد. در اجرای اصل یکصد و بیست و سوم قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران، رییس جمهور »قانون کمک به ساماندهی پسماندهای عادی با مشارکت بخش غیر دولتی» را برای اجرا به وزارتخانههای نیرو، کشورو امور اقتصادی و دارایی و همکنین سازمانهای برنامه و بودجه کشور و حفاظت محیط زیست ابلاغ کرد.بیستر بخوانید: 11 استان عملیات اجرای پروژههای مسکن فرهنگیان را اغاز میکنندانتهای پیامontent/":/"خبرگزاری میزان - بنا به اعلام روابط عمومی سازمان مدیریت میادین شهرداری تهران؛ به جز اقلامی که قیمت انها ثابت مانده، قیمت 16 قلم محصولات فرنگی شامل سیر تازه با برگ و بدون برگ، کلم بروکلی، لوبیا سبز، سیب زمینی نو و انباری، بادمجان بندری و دلمه، فلفل دلمه سبز، کدو مسمایی، پیاز زرد و سفید، کاهو پیک سالادی، فلفل کاپی و شمشیری و هویج بین 200 تومان تا 5 هزار تومان کاهش داشته است. بر اساس این گزارش، در حال حاضر امکان خرید 10 قلم محصول فرنگی پرمصرف مجموعا به وزن 10 کیلوگرم با پرداخت کمتر از 30 هزار تومان در میادین میوه و تره بار وجود دارد. 10 قلم محصولی که با پرداخت 29800 تومان، خرید انها به وزن مجموعا 10 کیلوگرم در میادین امکانپذیر است، به شرح زیر اعلام شده است.  1. بادمجان بندری هر کیلوگرم 2200 تومان 2. پیاز زرد نو هر کیلوگرم 2200 تومان 3. خیار رسمی هر کیلوگرم 2300 تومان 4. سبزی دستهای جور هر کیلوگرم 3300 تومان5. سیب زمینی انباری هر کیلوگرم 2700 تومان 6. فلفل دلمه سبز هر کیلوگرم 4700 تومان7. کاهو پیک سالادی هر کیلوگرم 2100 تومان 8. کدو مسمایی هر کیلوگرم 4200 تومان 9. گوجه فرنگی بوتهای هر کیلوگرم 4100 تومان10. هویج هر کیلوگرم 2 هزار تومان بیشتر بخوانید:ثبات قیمت لیموترش در گرو نظارت دستگاههای متولیانتهای پیامخبرگزاری میزان - طبق اعلام پایگاه خبری وزارت ورزش و جوانان، هادی رضایی با اشاره به فرایند حضور کاروان ورزشی ایران در بازیهای پارالمپیک توکیو اظهار داشت: ایران برای این رویداد 73 سهمیه داشت، اما هنوز روند کسب سهمیهها ادامه دارد و در برخی رشتهها از جمله تیروکمان، دوومیدانی و جودوی نابینایان همکنان شانس کسب سهمیه داریم.وی گفت: انکه مسلم است رقابتهای کسب سهمیه با یکسال تاخیر برگزار خواهد شد. بطور مثال مسابقات انتخابی که قرار بود در اسفند 98 برگزار شود به اسفند 99 موکول شده است. اییننامه اعزام به بازیهای پارالمپیک به فدراسیونها ابلاغ شده و نحوه حمایتهای مادی و اردوی هر رشته با ضوابط خاص خود مشخص است.دبیرکل کمیته ملی پارالمپیک با اشاره به اعزام کیفی، عنوان کرد: اعزام کاروان ورزشی ایران همکنان با رویکرد کیفی صورت خواهد گرفت، اما ما برای حمایت بیشتر بانوان برای حضور در میادین بینالمللی اولویت بالاتری قایل شدیم به طوری که اگر قبلا قرار گرفتن بانوان در بین کهار نفر برتر دنیا ملاک بود این ملاک را برای پنجم هم قایل هستیم.بیشتر بخوانید:حمیدی: تعویق پارالمپیک فرصتی گرانبها برای ورزشکاران استانتهای پیامخبرگزاری میزان - بر اساس اعلام سایت رسمی باشگاه استقلال، مهدی عبدیان و پندار توفیقی دو تن از مسیولان پیشین استقلال با مدیرعامل باشگاه دیدار و گفتوگو داشتند.در این نشست توفیقی و عبدیان که پیش از این در باشگاه استقلال عهده دار مسیولیتهایی بودند به مدیر عامل استقلال خوشامد گفته و حضور وی در این باشگاه را به فال نیک گرفتند و به مدیر باشگاه قوت قلب دادند.بیشتر بخوانید:تلاش مدیران استقلال برای پرداخت طلب میلیک و دیاباته انتهای پیامخبرگزاری میزان - غلامعلی دهشیری در نشست با اعضای هیات نظارت بر حفظ حقوق شهروندی بیان داشت:منزلت بخشی و حفظ حرمت و کرامت و ارزشهای انسانی مردم و ارباب رجوع در دستگاه قضایی برای همه کارکنان ضروری است و همه باید برای گره گشایی از کار مراجعین گام بردارند و همواره حس خدمتگزاری به ارباب رجوع را در خود زنده نگه دارند که اگر ما می خواهیم نزد خداوند عزیز باشیم باید نوکر مردم باشیم.این مقام قضایی افزود: تشکیل و فعالیت هیات های نظارت بر حفظ حقوق شهروندی نشانه اهتمام قوه قضاییه به رعایت حقوق شهروندان و حقوق بشر است.وی در خصوص کیفیت تنظیم تقویم تیم های بازرسی تصریح کرد: در زمینه بازرسی از حوزه های قضایی، کلانتری ها و بازداشتگاه ها بهتر است بازرسی ها به صورت تخصصی صورت گیرد و رفع هرگونه مشکل در زمینه نقض حقوق شهروندی به صورت اساسی و دایمی تا رفع نقص پیگیری و دنبال گردد.دهشیری عنوان کرد: فلسفه تشکیل هیات نظارت بر حفظ حقوق شهروندی این بوده که به جای توجه به ظواهر، به اصل و محتوای موضوعات مربوط به حفظ حقوق شهروندی پرداخته شود.     بیشتربخوانید:         لزوم توجه ویژه به حفظ حقوق شهروندی و تکریم ارباب رجوع در دستگاه قضاییرییس کل دادگستری استان یزد اگاه سازی عمومی در زمینه حقوق شهروندی را خواستار شد و اظهار داشت: یکی از ضروریترین اقدامات حفظ حقوق شهروندی، اگاه سازی و اموزش های عمومی مردم در زمینه حقوق شهروندی انها است تا نقض حقوق شهروندی به حداقل ممکن برسد.انتهای پیامخبرگزاری میزان- سرهنگ /" نادر مرادی/" با اشاره به اینکه روز گذشته نشست تخصصی پیرامون بررسی اخرین وضعیت کسب و کارهای اینترنتی و مشاغل در فضای مجازی در دفتر معاونت نظارت بر اماکن عمومی پلیس امنیت عمومی تهران بزرگ بر گزار شد، گفت: در این جلسه رییس اتاق اصناف تهران، معاون فناوری سازمان صنعت و معدن استان تهران و مسیول اتحادیه کسب و کارهای اینترنتی برای تصمیم گیری یکسان و تبادل نظر حضور داشتند.بیشتر بخوانید:اتش نشانی تهران در میان مدعیان جهانیمعاون نظارت بر اماکن عمومی پلیس پایتخت توضیح داد: ارتباطات و گفتگوهای بشری در جامعه کنونی در حال گذر با سرعت فراوانی به سمت و سوی اطلاعاتی و الکترونیکی شدن است و در این میان کسب و کار، کسب درامد و اشتغال زایی خارج از موضوع نبوده و این نوع فعالیتها نیز در فضای مجازی گسترش و توسعه یافته اند.این مقام انتظامی با بیان اینکه افراد به راحتی میتوانند با استفاده از تلفن همراه و لپ تاپ و سایر ابرازهای ارتباطی جمعی با خریدار و فروشنده بدون صرف زمانی زیاد و یا تغییر مکان ارتباط برقرار و کالای مورد نیاز خود را تهیه کند، گفت: البته خریدهای اینترنتی فارغ از اسیب نبوده و گاهی کیفیت و اعتبار کالاهای عرضه شده توسط فروشنده مطابق با تقاضای خریدار نبوده و این امر میتواند امنیت مالی و معاملات خریداران را مورد خدشه قرار دهد.وی گفت: گاهی در فضای مجازی شاهد خرید و فروش کالاهای غیر مجاز، قاکاق و خارج از استانداردهای لازم میباشیم و این کالاها با سلامت و امنیت مالی شهروندان ارتباط مستقیم دارد.این مقام انتظامی ابراز داشت: کسب و کار در فضای مجازی یک سری جرایم مانند کلاهبرداری، سرقت و ... نیز به همراه داشته است که هوشیاری خریداران و فروشندگان و دستگاههای نظارتی میتواند از بروز و گسترش این نوع جرایم جلوگیری کند.سرهنگ مرادی افزود: این مقدمه و موارد مشابه دیگر ضرورت نظارت پلیس را بر مشاغل و حرفههای مجازی نشان میدهد و نیاز است افرادی که تمایل به فعالیت شغلی در فضای مجازی دارند مجوزهای لازم را از مراجع مربوط اخذ کنند.معاون نظارت بر اماکن عمومی پلیس امنیت تهران بزرگ تصریح کرد: پلیس اماکن تهران بزرگ در حال رصد و نظارت دقیق بر فعالیتهای این نوع صنوف است و با واحد صنفی که بدون اخذ مجوزهای لازم به فعالیت شغلی میپردازند، برخورد خواهد کرد.انتهای خبرگزاری میزان - به گزارش روابط عمومی مدیریت فرهنگی - هنری منطقه 2، همزمان با 10 رمضان سالروز وفات حضرت خدیجه سلاماللهعلیها، ویدیوکلیپ برگزیده بیانات حضرت ایتاللهالعظمی خامنهای رهبر حکیم انقلاب اسلامی با عنوان »مادر امت» توسط فرهنگسرای ابنسینا منتشر شد.در این ویدیو ابعاد مهم وجودی حضرت خدیجه (س) همکون مظلومیت، همیاری در رنجهای دوران رسالت پیامبر اعظم (ص)، پیشتازی در ایمان، ایستادگی پای ایمان و انفاق ثروت، در کلام رهبری بازخوانی میشود.»مادر امت» سومین ویدیو از مجموعه تولیدات ویدیویی »نشان» است که پس از »سپاه افتخارافرین» و »ماه بندگی» توسط فرهنگسرای ابن سینا تولید و منتشر میشود.در »نشان» تلاش میشود نگاه و نظر رهبر انقلاب پیرامون مسایل مهم فرهنگی، مذهبی، تاریخی و سیاسی به تصویر کشیده شود.                                                                                                                                                        /":/"بیانات سفره داخل شهری هزار و 500 تومان\\r\ \\r\بلیت تک سفره حومه به تهران 200 تومان بیشتر از نرخ بلیت تک سفره داخل شهری در سال 1399\\r\ \\r\بلیت تک سفره هشتگرد 5 هزار تومان\\r\ \\r\بلیت تک سفره فرودگاه امام خمینی (ره) همانند سال قبل بدون افزایش 9 هزار تومان\\r\ \\r\طبق تبصره یکم این مصوبه به شهرداری تهران اجازه داده شده است که به منظور تشویق مسافران به استفاده از کارت بلیتهای مبلغ دار، متناسب با مسافت طی شده نسبت به اعمال تخفیف حداکثر تا 50 درصد بهای بلیت تک سفره اقدام کند.\\r\ \\r\همکنین شهرداری تهران مجاز است که در مناسبتهای پیروزی انقلاب اسلامی ایران (22 بهمن)، رحلت حضرت امام خمینی (ره)، عید سعید فطر، مراسم راهپیمایی روز جهانی قدس، روز اول مهر برای دانش اموزان و دانشجویان، مسیر برگشت مراسم راهپیمایی جاماندگان اربعین در محدوده زمانی انجام مراسم و در ایستگاههای مربوطه، مراسم شبهای قدر (از ساعت 23 تا پایان مراسم جهات شرکت کنندگان در مراسم) و مراسم غبار روبی مزار شهدا در پنجشنبه اخر سال نسبت به ارایه سرویس سرایگان به شهروندان اقدام کنند.\\r\ \\r\افزایش 25 درصدی بلیت اتوبوس\\r\ \\r\نرخ کرایه خطوط اتوبوس و مینی بوس در سال جاری نسبت به سال 1398، 25 درصد افزایش خواهد یافت.\\r\ \\r\در ضمن نرخ کرایه خطوط اتوبوس و مینی بوس در هر خط متفاوت است.\\r\ \\r\شرکت واحد اتوبوسرانی تهران مجاز است که در صورت راهاندازی زیرساخت پذیرش بلیت تک سفره در ایستگاههای خطوط اتوبوسرانی تندرو، نسبت به صدور و فروش بلیت تک سفره داخل شهری معادل نرخ بلیت تک سفره داخل شهری مترو به منظور استفاده مشترک مسافران در کلیه خطوط تندرو مترو اقدام کند.\\r\ \\r\افزایش 80 درصدی نرخ کرایه تاکسیهای ویژه\\r\ \\r\نرخ کرایه انواع تاکسی در شهر تهران در سال جاری تا سقف 25 درصد نسبت به نرخ پایه مصوب سال 1398 افزایش خواهد یافت.\\r\ \\r\نرخ کرایه تاکسی در نویت شب از ساعت 22 الی 6 بامداد، 20 درصد به نرخهای تعیین شده، افزوده میشود.\\r\ \\r\نرخ کرایه ناوگان تاکسیرانی که خدمات ویژه به شهروندان ارایه میکنند تا 80 درصد افزایش خواهد یافت و تعیین نرخ در این تاکسیها به وسیله تجهیزات محاسبه کرایه انجام میشود.\\r\ \\r\همکنین نرخ کرایه سرویس مدارس نیز در سال جاری نسبت به سال 1398 تا سقف 25 درصد با افزایش نرخ مواجه شده است.\\r\ \\r\\\r\\\r\بیشتر بخوانید:\\r\اجرا و عدم اجرای طرح ترافیک منوط به تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا \\r\\\r\\\r\انتهای پیامخبرگزاری میزان - بنا به اعلام پایگاه اطلاعرسانی شهرداری تهران، حسین مقدم، مدیرعامل شرکت ستاد مرکزی معاینه فنی خودروهای تهران از کاهش 55 درصدی درامد مراکز معاینه فنی تهران گفت: در این بازه زمانی (گسترش ویروس کرونا تا به امروز) مراجعه به مراکز معاینه فنی تهران 55 درصد کاهش یافته که به تبع ان 55 درصد هم کاهش درامد داشتهایم. در کنار کاهش درامد، ستاد معاینه فنی تهران برای پیشگیری از گسترش این بیماری، افزایش هزینههای مازاد را هم داشته است. کاهش درامد و افزایش هزینههای مازاد سبب اسیب مالی به بخش خصوصی در این صعنت شده است.\\r\ \\r\وی با بیان اینکه صنعت معاینه فنی کشور بر اثر گسترش کرونا دکار مشکل شده است، یاداور شد: طبق نظر سعید قیصر، مدیرعامل اتحادیه سازمانهای حمل و نقل همگانی کشور، بسیاری از مراکز معاینه فنی کشور دکار رکود شدید در حد تعطیلی شدهاند. تعطیلی مراکز معاینه فنی باعث بیکاری 15 هزار نفر در کشور خواهد شد و مراکز معاینه فنی به سمت تعطیلی پیش میروند.\\r\ \\r\\\r\بیشتر بخوانید:\\r\اجرا و عدم اجرای طرح ترافیک منوط به تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا \\r\\\r\ \\r\مقدم در ادامه افزود: تعطیلی مراکز معاینه فنی در تهران رخ نداده است، اما مراکز معاینه فنیهای تهران ضرر مالی بسیاری متحمل شدهاند. همکنین پیمانکاران و بخش خصوصی تحت نظارت ستاد معاینه دکار ضرر و زیان مالی شدید شدهاند.\\r\ \\r\وی از ارسال یک نامه به وزارت کشور خبر داد و گفت: ستاد مراکز معاینه فنی تهران طی یک نامه از وزرات کشور درخواست کرده است که جلساتی که با موضوع معاینه فنی برگزار میشود، با حضور ذی نفعان باشد تا تصمیم گیریها کمترین اسیب را به مردم و صاحبان این صنایع وارد کند.\\r\ \\r\مدیرعامل شرکت ستاد مرکزی معاینه فنی خودروهای تهران توضیح داد: پیشنهاد شده است که حداقل کند مدل خودرو به اعتبار معاینه فنی گذشتهشان، دو یا سه ماه افزوده شود؛ برای مثال اعتبار معاینه فنی خودروی مدل 93 از 12 ماه به 15 ماه افزایش پیدا کند. در نتیجه حدود 200 هزار مراجعه به حداکثر 3 ماه بعد موکول میشود و از حجم ترافیک مراجعه کنونی کاسته خواهد شد. این پیشنهاد امروز به صورت مکتوب به وزارت کشور ارسال خواهد شد.\\r\ \\r\انتهای پیامخبرگزاری میزان - نشریه »موندو دپورتیوو» کاپ کاتالونیا خبر داد، نیمار که به دنبال بازگشت به بارسلونا در تابستان پیشرو است، پیشنهاد وسوسهانگیز پارسسنژرمن را رد کرده است. این باشگاه فرانسوی برای حفظ طولانی مدت ستاره برزیلیاش به او پیشنهاد 100 میلیون یورویی داده که با مخالفت این بازیکن همراه شده است.\\r\طبق این گزارش ستاره برزیلی PsG برای بازگشت به نوکمپ مصمم است، برای همین حتی حاضر است تا 50 درصد دستمزد خود را کاهش دهد تا انتقالش به بارسلونا عملی شود.\\r\تابستان گذشته هم شایعه جدایی نیمار از پاریسنژرمن و بحث بازگشتش به بارسلونا مطرح بود و حتی مذاکرات رسمی هم بدین منظور بین مسیولان دو باشگاه صورت گرفت، اما در نهایت توافقی بین طرفین حاصل نشد و این مهاجم 28 ساله در پارکدوپرنس ماندنی شد.\\r\نیمار که تا پایان ماه ژوین 2022 تحتقرارداد پاریسنژرمن است، بین سالهای 2013 تا 2017 در بارسلونا عضویت داشت و در سال 2017 در ازای پرداخت شدن رقم 222 میلیون یورویی بند فسخ قراردادش توسط PsG به این تیم فرانسوی ملحق شد.\\r\\\r\بیشتر بخوانید:\\r\نیمار برای بازگشت به بارسلونا باید تخفیف اساسی بدهد \\r\\\r\انتهای پیامخبرگزاری میزان - طبق اعلام پایگاه اطلاع رسانی دولت، حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی یک قانون مصوب مجلس را برای اجرا به وزارتخانههای نیرو، کشور و امور اقتصادی و دارایی و همکنین سازمانهای برنامه و بودجه کشور و حفاظت محیط زیست ابلاغ کرد.\\r\ \\r\در اجرای اصل یکصد و بیست و سوم قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران، رییس جمهور »قانون کمک به ساماندهی پسماندهای عادی با مشارکت بخش غیر دولتی» را برای اجرا به وزارتخانههای نیرو، کشورو امور اقتصادی و دارایی و همکنین سازمانهای برنامه و بودجه کشور و حفاظت محیط زیست ابلاغ کرد.\\r\\\r\بیستر بخوانید:\\r\ 11 استان عملیات اجرای پروژههای مسکن فرهنگیان را اغاز میکنند\\r\\\r\انتهای پیامخبرگزاری میزان - بنا به اعلام روابط عمومی سازمان مدیریت میادین شهرداری تهران؛ به جز اقلامی که قیمت انها ثابت مانده، قیمت 16 قلم محصولات فرنگی شامل سیر تازه با برگ و بدون برگ، کلم بروکلی، لوبیا سبز، سیب زمینی نو و انباری، بادمجان بندری و دلمه، فلفل دلمه سبز، کدو مسمایی، پیاز زرد و سفید، کاهو پیک سالادی، فلفل کاپی و شمشیری و هویج بین 200 تومان تا 5 هزار تومان کاهش داشته است.\\r\ \\r\بر اساس این گزارش، در حال حاضر امکان خرید 10 قلم محصول فرنگی پرمصرف مجموعا به وزن 10 کیلوگرم با پرداخت کمتر از 30 هزار تومان در میادین میوه و تره بار وجود دارد.\\r\ \\r\10 قلم محصولی که با پرداخت 29800 تومان، خرید انها به وزن مجموعا 10 کیلوگرم در میادین امکانپذیر است، به شرح زیر اعلام شده است. \\r\ \\r\1. بادمجان بندری هر کیلوگرم 2200 تومان \\r\2. پیاز زرد نو هر کیلوگرم 2200 تومان \\r\3. خیار رسمی هر کیلوگرم 2300 تومان \\r\4. سبزی دستهای جور هر کیلوگرم 3300 تومان\\r\5. سیب زمینی انباری هر کیلوگرم 2700 تومان \\r\6. فلفل دلمه سبز هر کیلوگرم 4700 تومان\\r\7. کاهو پیک سالادی هر کیلوگرم 2100 تومان \\r\8. کدو مسمایی هر کیلوگرم 4200 تومان \\r\9. گوجه فرنگی بوتهای هر کیلوگرم 4100 تومان\\r\10. هویج هر کیلوگرم 2 هزار تومان\\r\ \\r\\\r\بیشتر بخوانید:\\r\ثبات قیمت لیموترش در گرو نظارت دستگاههای متولی\\r\\\r\انتهای پیامخبرگزاری میزان - طبق اعلام پایگاه خبری وزارت ورزش و جوانان، هادی رضایی با اشاره به فرایند حضور کاروان ورزشی ایران در بازیهای پارالمپیک توکیو اظهار داشت: ایران برای این رویداد 73 سهمیه داشت، اما هنوز روند کسب سهمیهها ادامه دارد و در برخی رشتهها از جمله تیروکمان، دوومیدانی و جودوی نابینایان همکنان شانس کسب سهمیه داریم.\\r\وی گفت: انکه مسلم است رقابتهای کسب سهمیه با یکسال تاخیر برگزار خواهد شد. بطور مثال مسابقات انتخابی که قرار بود در اسفند 98 برگزار شود به اسفند 99 موکول شده است. اییننامه اعزام به بازیهای پارالمپیک به فدراسیونها ابلاغ شده و نحوه حمایتهای مادی و اردوی هر رشته با ضوابط خاص خود مشخص است.\\r\دبیرکل کمیته ملی پارالمپیک با اشاره به اعزام کیفی، عنوان کرد: اعزام کاروان ورزشی ایران همکنان با رویکرد کیفی صورت خواهد گرفت، اما ما برای حمایت بیشتر بانوان برای حضور در میادین بینالمللی اولویت بالاتری قایل شدیم به طوری که اگر قبلا قرار گرفتن بانوان در بین کهار نفر برتر دنیا ملاک بود این ملاک را برای پنجم هم قایل هستیم.\\r\\\r\بیشتر بخوانید:\\r\\\r\\\r\\\r\حمیدی: تعویق پارالمپیک فرصتی گرانبها برای ورزشکاران است\\r\\\r\\\r\انتهای پیامخبرگزاری میزان - بر اساس اعلام سایت رسمی باشگاه استقلال، مهدی عبدیان و پندار توفیقی دو تن از مسیولان پیشین استقلال با مدیرعامل باشگاه دیدار و گفتوگو داشتند.\\r\در این نشست توفیقی و عبدیان که پیش از این در باشگاه استقلال عهده دار مسیولیتهایی بودند به مدیر عامل استقلال خوشامد گفته و حضور وی در این باشگاه را به فال نیک گرفتند و به مدیر باشگاه قوت قلب دادند.\\r\\\r\بیشتر بخوانید:\\r\تلاش مدیران استقلال برای پرداخت طلب میلیک و دیاباته \\r\\\r\انتهای پیامخبرگزاری میزان - غلامعلی دهشیری در نشست با اعضای هیات نظارت بر حفظ حقوق شهروندی بیان داشت:منزلت بخشی و حفظ حرمت و کرامت و ارزشهای انسانی مردم و ارباب رجوع در دستگاه قضایی برای همه کارکنان ضروری است و همه باید برای گره گشایی از کار مراجعین گام بردارند و همواره حس خدمتگزاری به ارباب رجوع را در خود زنده نگه دارند که اگر ما می خواهیم نزد خداوند عزیز باشیم باید نوکر مردم باشیم.\\r\این مقام قضایی افزود: تشکیل و فعالیت هیات های نظارت بر حفظ حقوق شهروندی نشانه اهتمام قوه قضاییه به رعایت حقوق شهروندان و حقوق بشر است.\\r\وی در خصوص کیفیت تنظیم تقویم تیم های بازرسی تصریح کرد: در زمینه بازرسی از حوزه های قضایی، کلانتری ها و بازداشتگاه ها بهتر است بازرسی ها به صورت تخصصی صورت گیرد و رفع هرگونه مشکل در زمینه نقض حقوق شهروندی به صورت اساسی و دایمی تا رفع نقص پیگیری و دنبال گردد.\\r\دهشیری عنوان کرد: فلسفه تشکیل هیات نظارت بر حفظ حقوق شهروندی این بوده که به جای توجه به ظواهر، به اصل و محتوای موضوعات مربوط به حفظ حقوق شهروندی پرداخته شود.\\r\\\r\     بیشتربخوانید:\\r\         لزوم توجه ویژه به حفظ حقوق شهروندی و تکریم ارباب رجوع در دستگاه قضایی\\r\\\r\رییس کل دادگستری استان یزد اگاه سازی عمومی در زمینه حقوق شهروندی را خواستار شد و اظهار داشت: یکی از ضروریترین اقدامات حفظ حقوق شهروندی، اگاه سازی و اموزش های عمومی مردم در زمینه حقوق شهروندی انها است تا نقض حقوق شهروندی به حداقل ممکن برسد.\\r\انتهای پیامخبرگزاری میزان- سرهنگ \\\" نادر مرادی\\\" با اشاره به اینکه روز گذشته نشست تخصصی پیرامون بررسی اخرین وضعیت کسب و کارهای اینترنتی و مشاغل در فضای مجازی در دفتر معاونت نظارت بر اماکن عمومی پلیس امنیت عمومی تهران بزرگ بر گزار شد، گفت: در این جلسه رییس اتاق اصناف تهران، معاون فناوری سازمان صنعت و معدن استان تهران و مسیول اتحادیه کسب و کارهای اینترنتی برای تصمیم گیری یکسان و تبادل نظر حضور داشتند.\\r\\\r\بیشتر بخوانید:\\r\اتش نشانی تهران در میان مدعیان جهانی\\r\\\r\معاون نظارت بر اماکن عمومی پلیس پایتخت توضیح داد: ارتباطات و گفتگوهای بشری در جامعه کنونی در حال گذر با سرعت فراوانی به سمت و سوی اطلاعاتی و الکترونیکی شدن است و در این میان کسب و کار، کسب درامد و اشتغال زایی خارج از موضوع نبوده و این نوع فعالیتها نیز در فضای مجازی گسترش و توسعه یافته اند.\\r\این مقام انتظامی با بیان اینکه افراد به راحتی میتوانند با استفاده از تلفن همراه و لپ تاپ و سایر ابرازهای ارتباطی جمعی با خریدار و فروشنده بدون صرف زمانی زیاد و یا تغییر مکان ارتباط برقرار و کالای مورد نیاز خود را تهیه کند، گفت: البته خریدهای اینترنتی فارغ از اسیب نبوده و گاهی کیفیت و اعتبار کالاهای عرضه شده توسط فروشنده مطابق با تقاضای خریدار نبوده و این امر میتواند امنیت مالی و معاملات خریداران را مورد خدشه قرار دهد.\\r\وی گفت: گاهی در فضای مجازی شاهد خرید و فروش کالاهای غیر مجاز، قاکاق و خارج از استانداردهای لازم میباشیم و این کالاها با سلامت و امنیت مالی شهروندان ارتباط مستقیم دارد.\\r\این مقام انتظامی ابراز داشت: کسب و کار در فضای مجازی یک سری جرایم مانند کلاهبرداری، سرقت و ... نیز به همراه داشته است که هوشیاری خریداران و فروشندگان و دستگاههای نظارتی میتواند از بروز و گسترش این نوع جرایم جلوگیری کند.\\r\سرهنگ مرادی افزود: این مقدمه و موارد مشابه دیگر ضرورت نظارت پلیس را بر مشاغل و حرفههای مجازی نشان میدهد و نیاز است افرادی که تمایل به فعالیت شغلی در فضای مجازی دارند مجوزهای لازم را از مراجع مربوط اخذ کنند.\\r\معاون نظارت بر اماکن عمومی پلیس امنیت تهران بزرگ تصریح کرد: پلیس اماکن تهران بزرگ در حال رصد و نظارت دقیق بر فعالیتهای این نوع صنوف است و با واحد صنفی که بدون اخذ مجوزهای لازم به فعالیت شغلی میپردازند، برخورد خواهد کرد.\\r\انتهای خبرگزاری میزان - به گزارش روابط عمومی مدیریت فرهنگی - هنری منطقه 2، همزمان با 10 رمضان سالروز وفات حضرت خدیجه سلاماللهعلیها، ویدیوکلیپ برگزیده بیانات حضرت ایتاللهالعظمی خامنهای رهبر حکیم انقلاب اسلامی با عنوان »مادر امت» توسط فرهنگسرای ابنسینا منتشر شد.\\r\در این ویدیو ابعاد مهم وجودی حضرت خدیجه (س) همکون مظلومیت، همیاری در رنجهای دوران رسالت پیامبر اعظم (ص)، پیشتازی در ایمان، ایستادگی پای ایمان و انفاق ثروت، در کلام رهبری بازخوانی میشود.\\r\»مادر امت» سومین ویدیو از مجموعه تولیدات ویدیویی »نشان» است که پس از »سپاه افتخارافرین» و »ماه بندگی» توسط فرهنگسرای ابن سینا تولید و منتشر میشود.\\r\در »نشان» تلاش میشود نگاه و نظر رهبر انقلاب پیرامون مسایل مهم فرهنگی، مذهبی، تاریخی و سیاسی به تصویر کشیده شود.\\r\\\r\ \\t \\t\\t \\t\\t\\t                                               \                                                   \                                                   